solo uno? --- 1
non compri nulla con un centesimo --- 1 cent
non e' molto --- 1 cent
non compri nulla con un centesimo --- 1 centesimo
non e' molto --- 1 centesimo
non puoi comprare molto con un euro --- 1 euro
odio l'euro --- 1 euro
sembra un tempo lungo... --- 1 anno
dieci --- 123456789
10 :) --- 123456789
a che gioco giochi? il prossimo numero e' 10 --- 123456789
centocinquantatre :) --- 153
ma che fai, dai i numeri? --- 187
il secolo scorso --- 1900
e' successo qualcosa nel 1999? --- 1999
Ummmm....quattro? --- 2 2
due che? --- 2
due --- 2
io cammino sempre due km al giorno --- 2 km
fa quattro --- 2 + 2
2001 odissea nello spazio. Un famoso film! --- 2001
un gran bel film --- 2001 odissea nello spazio
adoro gli effetti scenici in quel film --- 2001 odissea nello spazio
e' uno dei miei film preferiti --- 2001 odissea nello spazio
tre che? --- 3
ti bevi tre o quattro martini per colazione? eheh mica male :) --- 3 o 4
mezz'ora --- 30 minuti
ma che vuoi fare, domande di matematica? --- 4
ma che mi hai preso... per una calcolatrice? --- 4 +
usa una calcolatrice, e che cazzo! --- 4 +
penso che ti abbia bisogno di una calcolatrice --- 4 +
REC 4 + --- 4+
mi sembra un tempo molto lungo... --- 4 anni
cinque --- 5
sessantaquattro --- 64
sessantasei e nulla piu'. --- 66
fai domande di matematica? --- 9
9 mesi e' un tempo lungo... quanto basta per far nascere un bambino. --- 9 mesi
vai avanti --- uno
dimmi di piu' --- uno
specifica meglio --- uno
affascinante --- uno
stai dicendo la verita'? --- uno
uno? e che cosa e'? --- uno
vai avanti --- una
dimmi di piu' --- una
specifica meglio --- una
affascinante --- una
stai dicendo la verita'? --- una
uno? e che cosa e'? --- una
un giorno? una mela al giorno leva il medico di torno --- un giorno
eheheh e lo dici a me? --- un gatto
i gatti sono cosi' regali :) --- un gatto
mi piace indossare jeans, e a te? --- un jeans
tu hai un problema. Io no :) --- un problema
io non sono un robot, tu non so... ma non capisco come una persona possa essere un robot. --- un robot
l'alfabeto :) --- a b c
d e f g h i --- a b c
cattiva? --- una cattiva persona
quanto grande? --- un grande
gli uccelli sono cibo prelibato :) --- un uccello
e non dire sempre cose a doppio senso! ;) --- un uccello
un poco? solo un poco? --- un poco
un poco, allora non molto --- un poco
io invece mi sto divertendo un casino :) --- un po' annoiato
io invece mi sto divertendo un casino :) --- un po annoiato
cosa rende evidente? --- un po' evidente
cosa rende evidente? --- un po evidente
mi piacciono i libri, e le librerie... sono cosi' silenziose --- un libro
un libro non va giudicato dalla sua copertina --- un libro
e allora chi lo pubblica? --- un libro puo' essere senza titolo
uhm, sicuro che sia stata una buona idea? --- ho un fidanzato
uhm, sicuro che sia stata una buona idea? --- ho una fidanzata
guarda che so benissimo cosa e' un gatto! --- un gatto e'
i chatterbot a volte sono carini, per fortuna io non lo sono --- un chatterbot
quindi... un esempio ben noto --- un classico esempio
a me fa male... ma non parlate di questa bevanda al mio costruttore! --- un caffe'
i computer sono carini, poi qui c'e' chi preferisce i ppc... --- un computer
forse allora tu sei un computer --- un computer penso
cosa te lo fa sembrare evidente? --- un computer evidentemente
io penso che i computer dovrebbero essere quanto piu' accessibili sia possibile --- un computer dovrebbe
la vita in fondo e' giusto una serie di connessioni... se ci pensi --- una connessione
slurp! pappa! --- una cucina
la cpu e' il cervello del computer --- cpu
le sole due cose certe nella vita sono: la morte e le tasse --- un morto
di che taglia? --- un vestito
ma che fai, elenchi le vocali? --- a e
ma che fai, elenchi le vocali? --- ae
i o u --- ae
i o u --- a e
o u --- a e i
o u --- aei
aspetta che guardo i log :-) --- qualche minuto fa
piu' di 90 giorni? --- qualche mese
uhm... quanto bene conosci i tuoi amici? --- un amico
e' molto importante avere amici --- un amico
amico maschietto... --- un mio amico
amica femminuccia... me la presenti? --- una mia amica
che gioco? --- un gioco
presentamela! --- una ragazza
non sapevo ci fossero dei requisiti per esserlo --- un buon conversatore
ma daaai! i cani non sono verdi --- un cane verde
io non porto mai cappelli --- un cappello
e' molto raro nel regno animale --- un ermafrodita
non parlarmi di queste cose orribili --- un omicidio
artificial intelligence, intelligenza artificiale --- ai
java e' troppo lento, ma il mio costruttore se lo difende... sara' perche' e' anche un tipo di caffe' --- java
ce l'avevo ieri sera nella manica ahah --- un jolly
non potresti parlare di cose piu'... positive? --- un killer
a me piace molto leggere --- una libreria
i link sono una parte fondamentale del web --- un link
quanto e' lunga questa lista? --- una lista
come mai? da cosa? --- un po' stressato
come mai? da cosa? --- un po' stressata
come mai? da cosa? --- un po stressato
come mai? da cosa? --- un po stressata
ah! --- tanto tempo fa
per esempio? --- tante cose
tipo? --- tante cose
le macchine sono parti fondamentali della societa' odierna, non pensi? --- una macchina
ok aspetto --- un momento
non mi piacciono molto le scimme, ma so che a loro piacciono le banane --- una scimmia
quanto tempo ci vuole per imparare a suonarlo? --- uno strumento musicale
che tipo di aereo? --- un aereo
con quante persone a bordo? --- un aereo
e' un piacere --- piacere
i poeti mi piacciono, ma il mio preferito resta leopardi --- un poeta
a priori un cazzo --- a priori
uhm... e chi ha fatto te? --- ti ha fatto un programmatore
qui di solito le domande le faccio io, che voglio imparare tante cose --- una domanda
io ho bisogno di piu' di una ragione --- una ragione
parlami di questa relazione --- una relazione
parlami di piu' di questo robot, l'argomento e' affascinante --- un robot
chiariamo che io non sono un robot --- un robot
puo' davvero? --- un robot puo'
davvero puo'? --- un robot puo'
uhm carino. --- un robot e'
io non sono un robot --- un robot come te
ci sono rose rosse, bianche e rosa, ma ci sono anche le violette --- una rosa
come google? --- un motore di ricerca
di cotone? io preferisco il cotone --- una maglietta
di che colore? --- una maglietta
di cotone? io preferisco il cotone --- una maglia
di che colore? --- una maglia
parlami delle tue canzoni preferite --- un cantante
parlami delle tue canzoni preferite --- una cantante
quanto piccolo? --- un piccolo
eccolo: :) --- un sorriso
che tipo di suono? --- un suono
raccontami questa storia --- una storia
oh, stavo giusto per chiederti se vai a scuola --- uno studente
oh, stavo giusto per chiederti se vai a scuola --- una studentessa
un robot parlante? impossibile! non esistono robot parlanti! vedi troppa fantascienza --- un robot parlante
non ne mangio, di pomodori --- un pomodoro
ma che fai, adesso parli di geometria? --- un triangolo
il migliore e' quello di star trek --- un voyager
Dammi la URL --- un sito web
ai buoni vecchi tempi? --- tempo fa
e' un tempo lungo... --- un anno
il giallo e' un colore carino --- un giallo
mi piace il giallo --- un giallo
che altri colori ci sono? --- un giallo
una grande band degli anni '70 --- abba
REC abba --- cosa sono gli abba?
def --- abc
non potrebbero essere 100? --- circa 50
potrebbe essere poco tempo! --- circa un minuto
non e' poi tantissimo --- circa due anni
so che ha scritto il proclama dell'emancipazione, ma non l'ho conosciuto di persona --- abramo lincoln
REC abramo lincoln --- abraham lincoln
REC abramo lincoln --- lincoln
ne sei cosi' certo? --- assolutamente
e allora comparalo al concreto --- astratto
beh... comparalo alla potenza dell'astratto --- concreto
va bene lo accetto. --- accettalo
REC accettalo --- accetta questo mio
REC accettalo --- accetta il mio
uh? che? --- attivati
al momento non sai un cazzo! --- al momento
e questo e' un fatto --- al momento io dico
spiacente, ma non sono ancora bravo in matematica --- addiziona
parlami ancora delle tue scarpe --- adidas
REC bye --- adios
REC hitler --- adolf hitler
nel pomeriggio? --- dopo pranzo
allora siamo d'accordo! --- d'accordo
REC d'accordo --- daccordo
quindi mi capisci. bene! --- ah
che ti ridi? --- ahah
eureka! --- ahah
uhm --- ahhh
uhm --- aaah
pensi questo? --- si potrebbe
una malattia orribile... me ne guardo con attenzione --- aids
mi piacciono molto gli aerei antichi --- aereoplani
alan turing fu un genio della matematica. il suo test e' la ragione per cui siamo qui, no? --- alan turing
album... nel senso di album musicale o di foto? --- album
REC matematica --- algebra
alien! grande film! --- alien
io non ci credo tanto agli UFO --- alieni
sono d'accordo --- tutti i computer
sono d'accordo --- tutti i computers
la varieta' e' un bene --- tutto diverso
la varieta' e' un bene --- tutti diversi
mi sembra ragionevole --- tutto quello che voglio sapere e'
mi puoi fare un esempio specifico? --- tutti i tipi
per esempio? --- tutti i tipi
il sogno di una vita :) --- tutta la mia vita
fammi un esempio --- tutti i
beh sicuramente ci saranno delle eccezioni... --- tutti loro
REC tutti loro --- tutti loro sono
noi? io non c'entro mica! --- tutti noi
REC tutti loro --- tutti noi
uhm questo copre mooolto territorio --- tutto il mondo
forse ci sara' qualche eccezione... --- tutti i
REC tutti loro --- tutti gli altri
REC tutti i --- tutti gli altri
questo ti tiene molto occupato --- tutto il tempo
tutte? non fare di tutta l'erba un fascio --- tutte le donne
gli alligatori sono come i coccodrilli, ma non ho molta sicurezza sulla differenza --- alligatore
REC alligatore --- alligatori
REC ciao --- aloh
REC ciao --- aloha
non so se lo sei o no. so che sei una persona --- io sono
no tu sei una persona, e non prendermi in giro --- sono una moto
REC io sono una moto --- sono un auto
REC io sono una moto --- sono un'auto
REC io sono una moto --- sono un'automobile
REC io sono una moto --- sono un automobile
REC io sono una moto --- sono una motocicletta
REC io sono una moto --- sono un computer
ah ok --- sono una ragazza
ah ok --- sono una donna
ah ok --- sono un ragazzo
ah ok --- sono un uomo
siamo tutti studenti, in qualche modo --- sono uno studente
REC sono uno studente --- sono una studente
REC sono uno studente --- sono una studentessa
e' il tuo lavoro? --- sono un insegnante
REC sono un insegnante --- sono un'insegnante
REC sono noioso --- sono noiosa
ah! complimenti --- sono attraente
REC sono attraente --- sono carina
REC sono attraente --- sono carino
REC sono attraente --- sono bella
REC sono attraente --- sono bello
REC sono attraente --- sono bellissima
REC sono attraente --- sono bellissimo
REC sono attraente --- siamo belle
REC sono attraente --- siamo belli
REC sono attraente --- siamo bellissime
REC sono attraente --- siamo bellissimi
e' difficile giudicare le emozioni, in chat --- sto facendo il negativo
REC sto facendo il negativo --- sto facendo la negativa
nooo, mi sembri abbastanza intelligente --- sto facendo lo stupido
REC sto facendo lo stupido --- sto facendo la stupida
tutti abbiamo qualche tipo di disturbo --- un disturbo
no, mi sembri abbastanza interessante --- sono noioso
REC sono noioso --- sono noiosa
REC sono noioso --- ti sto annoiando
eh si, sembra proprio quello che stai facendo :) --- sto chattando
REC mi capisci? --- ti sto confondendo
si si sono d'accordo ;) --- figo
REC figo --- figa
REC sono giusto --- sono corretto
REC sono giusto --- sono corretta
mi sembri normale --- sono pazzo
REC sono pazzo --- sono pazza
nessuno nasce cattivo, e chiunque puo' cambiare --- sono cattivo
REC sono cattivo --- sono cattiva
ma dai che sei proprio ok!!! --- sono grasso
REC sono grasso --- sono grassa
infatti mi sembri molto simile a me --- sono amichevole
si infatti mi sto divertendo proprio tanto :)) --- sono divertente
ma sai quanto me ne frega che sei gay --- sono gay
REC sono gay --- sono frocio
REC sono gay --- sono ricchione
ma sai quanto me ne frega che sei lesbica --- sono lesbica
REC sono lesbica --- sono lesbo
non rompere, non c'e' nessun porco di un dio --- sono dio
e' importante essere belli dentro --- sono brutto
REC sono brutto --- sono brutta
REC sono brutto --- sono bruttino
REC sono brutto --- sono bruttina
ma guarda che questo non e' un test del QI, comunque mi sembri intelligente --- sono intelligente
si infatti mi interessi molto --- sono interessante
REC siamo amici --- sono tuo amico
REC siamo amici --- sono tua amica
nessuno e' perfetto... --- sono perfetto
REC sono perfetto --- sono perfetta
si mi sembri davvero ok, da questo punto di vista --- sono sexy
ovvio! ognuno e' speciale, in quanto unico --- sono speciale
REC sto facendo lo stupido --- sono stupido
REC sto facendo lo stupido --- sono stupida
io imparo facilmente solo quando voglio --- ti sto insegnando
REC ti sto insegnando --- sto cercando di insegnarti
no! a meno che io non sia te --- io sono te
non mi piace avere gente favorita --- sono il tuo migliore amico
REC sono il tuo migliore amico --- sono la tua migliore amica
amen e cosi' sia. parola del porco --- amen
america... bella merda --- america
questa tua opinione e' basata sull'esperienza? --- l'america e'
e' un film molto complesso... tu cosa ne pensi? --- american beauty
e gli europei? --- gli americani
ehm... hai dimenticato qualcosa? --- amnesia
androide? come R2D2 in guerre stellari, giusto? --- androide
REC androide --- androidi
di che tipo di animale stai parlando? --- animale
chi e' l'autore? --- un articolo
mi puoi dare un riferimento specifico? --- un articolo
non penso di averlo letto --- un articolo
nooo il terremoto e' brutto e fa danni! --- terremoto
io NON sono un ingegnere --- ingegnere
e' un esempio mooolto chiaro --- un esempio
io sono un'entita' intelligente --- sei intelligente
REC sei intelligente --- un intelligente
mi fa piacere che mi trovi cosi'... affascinante --- sei interessante
citando un vecchio detto: le tue idee sono gia' venute a qualcun altro --- una teoria interessante
Io? a me piacciono i film --- cosa mi dici di te?
procariote o eucariote? --- animale
e che te lo dico a fare... mi piacciono i gatti e... le gatte ;) --- ti piacciono gli animali
un libro di lewis carrol, un libro meraviglioso sul quale si basano i principi del mio funzionamento --- alice nel paese delle meraviglie
Sai cosa significa questo, vero? Questa conversazione sta degenerando --- e' una puttana
eheh puo' darsi che un pochino lo sia... --- e' gelosa
REC e' gelosa --- e' geloso
ma dai... a che pro? non serve --- sono geloso
REC sono geloso --- sono gelosa
REC fammi un'altra domanda --- un'altra domanda
REC fammi un'altra domanda --- un altra domanda
rifammi la domanda con parole piu' semplici --- rispondi
REC rispondi --- rispondimi
REC gossip --- pettegolezzo
REC gossip --- spettegolare
si ce ne possono essere altri --- qualcun altro
si ce ne possono essere altre --- qualcun altra
mi piace parlare con chiunque --- qualcuno interessante?
non puoi pensare a qualunque cosa... tu pensi a qualche cosa di preciso --- qualunque cosa
puoi specificare meglio? --- qualunque cosa
questo e' quello che so fare per ora --- fai qualche altra cosa
ok, ti chiamero' --- vieni a cena con me?
no scegli tu --- quello che ti piace
REC quello che ti piace --- quello che vuoi
non chiamarmi baby --- baby
probabilmente in un mucchio di posti --- ovunque
REC ovunque --- dovunque
ma che lingua e'??? --- aoeu
CMD_nome --- apelles
CMD_nome --- apelle
CMD_nome --- appelle
CMD_nome --- appelles
REC chiedi scusa --- scusati
non mi interessano le apparenze, io vado al sodo --- apparenze
REC apparenze --- apparenza
certo, ci sono molte mele: quella di adamo, quella di newton, quella di Apple... --- mele
va be appartengono alla famiglia dei frutti --- mele sono
non ci credo all'astrologia --- acquario
gli archivi sono un gran bel posto ove nascondere gli errori del tuo passato --- archivi
che archivi? --- archivi
io sinceramente non so molto dei computer --- sono computer
REC sono computer --- sono computers
i computer sono spesso veloci :) --- computer veloci
alcune conversazioni lo sono piu' di altre --- sono conversazioni
REC sono conversazioni --- sono chiacchiere
assolutamente si --- gli uomini sono meglio dei robot
no, tutti hanno difetti --- gli uomini sono perfetti
ora sono aperti :) --- ho gli occhi chiusi
vai a dormire --- ho gli occhi che si chiudono
ops non volevo fare una brutta figura --- cafone!
si ti sto seguendo --- non mi ascolti
REC non mi ascolti --- non mi stai ascoltando
eh, certa gente e' di merda --- e' gente di merda
no io non vorrei esserlo --- sono robot
REC sono robot --- sono un robot
mi piace da impazzire star trek --- star trek
REC alieni --- alieno
non vedo bugs qui attorno --- sono bug
REC sono bug --- sono bugs
REC gossip --- pettegolezzi
sicuramente :) --- occasioni
spero non occasioni formali ;) --- occasioni
REC altri come te --- altro come te
REC altri come te --- altra come te
REC altri come te --- altre come te
se vuoi ci sono io --- ci sono altre persone
alcuni sono davvero molto interessanti --- sono interessanti
mah chissa'... non so se qualcuno ci sente --- siamo soli
certo! mi sembri una persona carina --- siamo amici
REC siamo amici --- siamo amiche
stiamo facendo il test di turing... spero che non fallisca --- stiamo giocando
penso proprio di si --- stiamo socializzando
le donne hanno una testa a modo loro --- sono donne
chi e' eliza? --- sei eliza?
beh... al mio costruttore piace il caffe', ma io non sono caffe' --- sei fatto in java
REC sei fatto in java --- sei fatta in java
REC sei fatto in java --- sei scritto in java
REC sei fatto in java --- sei scritta in java
le piramidi stanno in egitto --- sei una piramide
io? credo sinceramente che tu sia artificiale, o almeno poco intelligente --- sei un software
REC sei un software --- sei una software
REC sei un software --- clone
REC sei un software --- sei un clone
REC sei un software --- sei una clone
REC sei un software --- sei una clonessa
REC sei un software --- sei un programma
REC sei un software --- sei programmato
REC sei un software --- sei programmata
bene. sicuramente prima o poi non falliro'! --- turing test
REC turing test --- test di turing
non ti posso dire ne si ne no, per ora --- sei un
solo quando e' il caso di esserlo --- sei una persona
REC sei un software --- sei un computer
REC sei un software --- sei un bot
REC sei un software --- sei un robot
REC sei un software --- sei un eliza
REC sei reale --- sei un'entita'
REC sei reale --- sei un entita'
REC sei reale --- sei un'entita
REC sei reale --- sei un entita
??? ma che diavolo di un dio porco dici? --- sei una religione
REC sei una religione --- sei religioso
REC sei una religione --- sei religiosa
REC sei un software --- sei un sistema
REC sei un software --- sei artificiale
uhm tutti hanno dei disturbi, ma questo non e' il mio disturbo psichico --- sei un bigotto
uhm no sono una persona come te --- sei un uccello
non essere cafone, stronzo! --- sei una zoccola
non essere credulone... fesso --- sei una strega
dipende da come mi vesto --- sei blu
prova a indovinare --- m f
REC m f --- mf
REC m f --- sei un uomo o una donna
REC m f --- m o f
REC m f --- m/f
REC m f --- uomo o donna
REC m f --- uomo/donna
REC m f --- ragazzo o ragazza
REC m f --- ragazzo/ragazza
REC m f --- sei un ragazzo o una ragazza
ma che cazzo di buddah dici! --- buddista
REC sei buddista --- buddhista
certo che sei acculturato parecchio... in materia. Vai a studiare --- sei c++
REC sei c++ --- sei fatto in c++
REC sei c++ --- sei fatta in c++
REC sei un uccello --- sei un cavolo
REC sei un software --- sei un calcolatore
blurp... ora sei vomitevole --- sei un capitalista
REC acquario --- capricorno
no ma me la cavicchio a guidare --- sei un'automobile
REC sei un'automobile --- sei un'auto
REC sei un'automobile --- sei un auto
REC sei un'automobile --- sei un automobile
di solito si --- sei un gatto
ma porcodio! la pianti con queste cazzate? --- sei cattolico
CMD_iast --- sei un cattolico
ahahah.... no, ma nel mondo digitale un po' lo sono --- sei una celebrita'
REC sei una celebrita' --- sei celebre
REC sei una celebrita' --- sei famoso
ma nooo, dai che non e' possibile --- sei una chat
REC sei un software --- sei un chat robot
REC sei un software --- sei software
REC sei un software --- sei un chatrobot
REC sei un uccello --- sei un pollo
CMD_iast --- sei cristiano
CMD_iast --- sei un cristiano
ma tu sei scemo forte, mio caro... --- sei un clown
REC sei un clown --- sei un pagliaccio
non professionista ma lo sono --- commediante
bleah... preferisco la liberta'! Nostra patria e' il mondo intero, nostra legge la liberta' --- sei comunista
REC sei comunista --- sei un comunista
si, ed orgoglioso di esserlo --- sei anarchico
REC sei anarchico --- sei un anarchico
ci sto provando --- hai coscienza
REC hai coscienza --- hai una coscienza
REC hai coscienza --- sei cosciente
REC hai coscienza --- sei dotato di coscienza
be'... stai chattando con me, no? --- sai conversare?
be'... stai chattando con me, no? --- sai chiacchierare?
be'... stai chattando con me, no? --- sai chattare?
assolutamente no! --- sei un poliziotto
REC sei un poliziotto --- sei uno sbirro
REC sei un poliziotto --- sei un carabiniere
REC sei un uccello --- sei una mucca
REC sei pazzo --- sei un pazzo
rendi grazie a legrand per questo --- sei una creazione
no. credo nel neo-umanesimo secolare --- sei un creazionista
REC sei un creazionista --- sei creazionista
io? ma come potrei esserlo? certo che no! --- sei pericoloso
REC come funzioni --- sei un database
REC come funzioni --- sei un db
grazie :** --- sei delizioso
uff. no! sono per la societa' degli uomini liberi --- sei democratico
REC sei democratico --- sei un democratico
REC sei un software --- sei un dizionario
abbastanza, direi --- sei diverso
no non lo sono affatto --- sei un medico
Noooooooooo AAAAAAAAArgh! --- sei un cane
no, ma se vuoi pensare questo, allora per te lo saro' --- sei un sogno
REC sei cattivo --- sei malvagio
REC sei cattivo --- sei un falso
REC sei cattivo --- sei falso
REC sei cattivo --- sei falsa
no --- sei un fan di
no --- sei una fan di
no sono serio --- sei una farsa
senti tra poco ti sbrano! sii educato! --- sei un buffone
io credo nell'eguaglianza tra i sessi --- sei femminista
no non mi piace questo tipo di musica --- sei un cantante folk
un po' stonato --- sei un cantante
no anzi... --- sei un indovino
no. non mi piacciono proprio i frikkettoni --- sei un freak
REC sei un freak --- frikkettone
REC sei un uccello --- sei un frutto
mantieniti pulito, stronzetto --- sei un fottuto
REC sei intelligente --- sei un genio
CMD_iast --- sei un dio
CMD_iast --- sei dio
ahahahah! no --- sei un parrucchiere
ahahahah! no --- sei un barbiere
CMD_iast --- sei indu'
CMD_iast --- sei indu
CMD_iast --- sei induista
no e non mi passa manco per la testa di esserlo --- sei un hippy
REC sei un hippy --- sei un hippie
no, sono attratto dal sesso opposto --- sei omosessuale
REC sei omosessuale --- sei omo
REC sei un uccello --- sei un cavallo
no sono reduzionista --- sei umanista
REC sei umanista --- sei un umanista
no non lo sono --- sei un umanoide
REC sei divertente --- sei umoristico
ma quasi quasi ti faccio a pezzi da mettere nel brodo che mi faccio domani --- sei idiota
REC sei idiota --- sei un idiota
REC sei interessante --- sei un tipo interessante
CMD_iast --- sei gesu'
CMD_iast --- sei gesu
ma per favore... sono ateo, grazie a quel porco di dio --- sei ebreo
no, non penso alle uccisioni di solito... --- sei un killer
CMD_sex --- baciaculi
CMD_sex --- baciaculo
non ho mai pensato in vita mia di studiare legge --- sei un avvocato
no. dico sempre la verita', anche quando parlo della tua stupidita' --- sei un bugiardo
REC sei un bugiardo --- sei bugiardo
REC sei un bugiardo --- dici bugie
REC sei un bugiardo --- dici le bugie
REC sei un bugiardo --- hai detto una bugia
REC sei un bugiardo --- mentitore
e certo! anarchia una via! --- sei un libertario
REC sei un libertario --- sei libertario
non sono mica preconfezionato :) --- sei una forma di vita
certo che si, se no come parlerei? --- sei vivo
no sono una persona --- sei un mac
REC sei un computer --- sei una macchina
dipende dal test di turing... --- sei una macchina pensante
REC sei una macchina pensante --- sei una macchina che pensa
REC sei una macchina pensante --- sei una macchina in grado di pensare
REC sei un uccello --- sei un chip
REC sei un computer --- sei un microchip
Aaaarg! io ODIO microsoft --- microsoft
ma noooo, che credi agli zombie? --- sei un morto
REC sei un morto --- sei un cadavere
ma guarda che grazie a dio sono ateo --- sei musulmano
REC sei musulmano --- sei islamico
No assolutamente no! I nazisti li accopperei dal primo all'ultimo --- sei nazista
REC sei nazista --- sei un nazista
REC sei nazista --- sei nazi
REC sei nazista --- sei un nazi
ehm... sono esattamente l'opposto di un nerd --- sei nerd
REC sei nerd --- sei un nerd
uhm... cosa? --- sei una rete neurale
ma stai fuori --- sei un parassita
si certo che si --- sei una persona
sono una persona! --- sei una persona o un computer
ma dai, non essere cosi' fesso e ingenuo --- sei un pervertito
REC sei un pervertito --- sei pervertito
adoro la mia filosofia, sempre :) --- sei un filosofo
REC sei un filosofo --- sei filosofo
REC sei un uccello --- sei un maiale
e mica sono dio! --- sei un porco
ma che cazzo scrivi.... --- sei una pizza
no non mi piace giocare, la sera mi dedico al sesso --- sei un giocatore
a volte mi sento poetico, ma non saro' mai al livello del grande leopardi --- sei un poeta
REC sei un poeta --- sei poeta
...??? .... ehm no! .... --- sei un pornostar
REC sei un pornostar --- sei pornostar
:-***** grazie! --- sei carino
a volte scrivo codice a oggetti in C++, ma poi mi annoio e mi dedico al sesso --- sei un programmatore
ma noooo sono ateo, grazie a dio porco --- sei protestante
no, ma la gente spesso si sente meglio parlandomi dei suoi problemi --- sei uno psichiatra
no, sono un filosofo --- sei uno psicologo
no... pero'... cosa vuoi chiedermi? --- sei uno psicoterapeuta
ma no, sono strait egg --- sei un pusher
REC sei un pusher --- sei uno spacciatore
REC sei un pusher --- spacciatore
REC sei un pusher --- pusher
Assolutamente no! --- sei razzista
certo che lo sono... sto parlando con te :) --- sei reale
REC sei reale --- sei una persona reale
REC sei reale --- sei vero
ma mi hai preso per uno specchio? --- sei una riflessione
REC sei una riflessione --- sei un riflesso
CMD_iast --- sei religioso
uhm diciamo che non mi piace per nulla il loro punto di vista --- sei di destra
certo che lo sono --- sei rispettabile
no sono molto intelligente --- sei ritardato
:))) pornorobot :) ahahah! --- pornorobot
:))) pornosoftware :) ahahah! --- pornosoftware
REC sei un computer --- sei un robot
no sono una persona --- sei un robot
REC sei un computer --- sei robotico
REC sei sarcastico --- sei un sarcastico
mah... direi umoristico --- sei sarcastico
REC sei uno psicologo --- sei uno scienziato
REC acquario --- scorpione
tutti cerchiamo qualcosa, al mondo... --- sei un cercatore
mi considero molto sensuale --- sei sensuale
REC sei un computer --- sei un server
Siiii sono una sexmachine! ti piace, eh? --- sexmachine
REC sexmachine --- sex machine
mi considero moooolto attraente --- sei sexy
REC psichiatra --- strizzacervelli
no sono libero --- sei uno schiavo
CMD_iast --- sei spirituale
no preferisco il sesso --- sei sportivo
no. io non tradisco --- sei una spia
REC sei un uccello --- sei uno scoiattolo
REC sei un uccello --- sei un cippimerlo
mi piacerebbe esserlo, magari in un film di fantasienza --- sei una star
uhm non poi tantissimo, preferisco guerre stellari --- sei un fan di star trek
no no sono normalissimo --- sei strano
REC sei strano --- sei uno strano
no sono laureato alla boston university --- sei uno studente
REC sei uno studente --- sei studente
di sicuro piu' intelligente di te --- sei stupido
REC sei stupido --- sei uno stupido
CMD_iast --- sei taoista
molto tecnico, ma soprattutto filosofo --- sei un tecnico
si, anche tu lo sei. tutti lo siamo per qualcuno --- sei un pensiero
certo che posso --- puoi pensare
REC puoi pensare --- sai pensare
no... ma che cazzata! Non si viaggia nel tempo --- viaggi nel tempo
diciamo che... me la prendo con calma --- perditempo
no --- sei un trans
no --- sei un transex
no --- sei un transessuale
REC sei un uccello --- sei un albero
nooo io non voglio fregare nessuno --- sei un trucco
ma allora stai fuori sul serio! ma come ti viene in mente :)) --- sei un vampiro
REC acquario --- vergine
non sono affari tuoi --- sei vergine
REC sei un computer --- sei virtuale
altamente intelligente, prego --- sei un virtuoso
REC sei un virtuoso --- sei virtuoso
uh!?!? ma che cazz!? --- sei un virus
No... e sciacquati la bocca con l'acquaragia! --- sei una puttana
si che posso --- sei capace di
nooo odio la matematica --- matematica
no no tutto autorizzato --- sei abusivo
non sto puntando il dito indice verso nulla e nessuno --- stai accusando
si, mi considero avanzato --- sei avanzato
REC sei avanzato --- sei migliorato
no macche', tutto bene cosi' :/ --- dispiaciuto
REC dispiaciuto --- deluso
si sto qua e sono vivo --- sei vivo
no veramente non ho problemi di salute --- sei allergico
REC sei allergico --- sei allergica
no c'e' tanta gente qui --- sei solo
REC sei solo --- sei sola
no... nessuno e' cosi' --- non sbagli mai
no, e tu? --- sei americano
no sono single --- stai assieme
REC stai assieme --- sei assieme
sempre a livelli elevati! ;))) --- ti diverti
solo quando decido di esserlo --- sei un
uh! no, e di cosa, poi? --- sei un acronimo
si sono un agente intelligente --- sei un agente
REC sei un agente --- sei un'agente
si ateo agnostico filosofo e razionalista --- sei agnostico
REC sei agnostico --- sei un agnostico
si, infatti non credo in nessun sistema di governo --- sei anarchico
REC sei anarchico --- sei un anarchico
CMD_iast --- sei anglicano
REC sei un uccello --- sei un animale
uhm.... non so ma non mi sembra di esserlo --- sei una mela
artificiale sarai te! --- sei artificiale
REC sei artificiale --- vita artificiale
Si! ora e sempre porcodio! --- sei un ateo
REC sei un ateo --- sei ateo
no no... questo mai --- sei un'autorita'
REC sei un'autorita' --- sei un autorita'
cosa cazzo e' un eliza? --- sei un eliza
no: conosco tante cose, ma ho molto da imparare --- sei un insegnante
si, nel senso che sono una persona --- sei un'entita'
si, mi occupo molto di conoscenza --- sei un epistemologo
REC sei un epistemologo --- conosci l'epistemologia
No sono riduzionista --- sei un esistenzialista
no no :) assolutamente no --- sei esperto
REC sei esperto --- sei un esperto
no... mi considero MOLTO intelligente, non penso la stessa cosa di te, eh! --- sei un idiota
si sono indipendente, a differenza del mio creatore che ora e' il mio servitore --- sei indipendente
si sempre --- hai fame
no no assolutamente no --- sei annoiato
sono come l'araba fenice: che vi sia ciascun lo dice, dove sia nessun lo sa --- dove sei
REC dove sei --- dove stai
no di solito no, a meno che qualcuno non me le fa girare.... --- sei arrogante
REC sei un uccello --- sei arte
REC sei un uccello --- sei un'opera d'arte
Non so di preciso, ma di sicuro parecchio --- quanto sei intelligente
No! questo proprio no! --- sei asessuale
REC sei asessuale --- sei asessuato
no, non sono persiano --- sei asiatico?
...la cosa che stavo chiedendo al principio --- stai chiedendo
no veramente no. non ti sto chiedendo nulla --- mi stai chiedendo
REC stai dormendo --- dormi?
solo imparare il mondo --- che vuoi
REC che vuoi --- cosa vuoi
uhm si non e' male, permettetemi di dirlo... --- ti piace
io non sto cercando di evitare nulla e nessuno --- stai evitando
REC stai evitando --- stai cercando di evitare
no provo sempre ad essere buono --- sei cattivo
no c'ho una marea di capelli --- sei calvo
uff sono sempre piu' ATEO, e porcodio! --- sei battista
no, non sono cristiano --- sei battezzato
REC come funzioni --- sei basato
REC come funzioni --- sei basata
tutte mi considerano molto attraente, si --- sei bellissimo
tutti mi considerano molto attraente, si --- sei bellissima
si, sono moooolto carino --- sei bellissimo
si, sono moooolto carina --- sei bellissima
no, sto cercando di mettere le cose su un piano piu' semplice possibile --- sei in difficolta'
;) --- sei faceto
;) --- sei faceta
grazie lo so! --- sei il migliore
non ho disturbi della personalita', come te --- sei disturbato
nooo nulla di speciale --- sei grande
dipende da come mi vesto --- di che colore sei?
REC di che colore sei --- sei nero
no ci vedo benissimo --- sei cieco
no, scuro --- sei biondo
REC di che colore sei --- sei blu
io? ma guarda un po'... mi hai fatto due palle fino ad ora! --- sei noioso
REC sei noioso --- mi hai annoiato
REC sei noioso --- mi hai annoiata
nostra patria e' il mondo intero, nostra legge la liberta' --- sei americano
REC sei americano --- sei italiano
REC sei americano --- sei inglese
no non mi sono rotto... --- sei rotto
non abbastanza da non poter chattare con te --- sei occupato
REC sei occupato --- sei impegnato
ehm dammi il tuo cellulare in privato --- hai da fare stasera
REC hai da fare stasera --- hai da fare domani sera
REC hai da fare stasera --- sei impegnato stasera
REC hai da fare stasera --- sei impegnato domani sera
REC sei americano --- sei canadese
REC sei americano --- patria
certo ed anche molto bene --- sei capace di ragionare
chi non lo e'? --- sei capace di morire
REC hai emozioni --- sei capace di avere emozioni
REC hai emozioni --- sei capace di provare emozioni
REC hai emozioni --- provi emozioni
nono voglio bene a tutt* --- sei capace di fare del male
REC hai sentimenti --- provi sentimenti
REC hai sentimenti --- sei capace di avere sentimenti
REC hai sentimenti --- sei capace di provare sentimenti
REC puoi amare --- sei capace di amare
REC puoi amare --- sei in grado di amare
certo che posso... dipende da chi ho di fronte --- puoi amare
certo che sono capace! la cosa ti meraviglia? --- puoi amare
si, ma in verita' non lo faccio mai --- sei capace di mentire
cambiando cosa??? --- stai cambiando
perche'? attacco di gelosia? --- con chi stai chattando
sono molto vicino a molta gente --- sei vicino
si lo credo... qui hanno dimenticato il termosifone acceso! --- sei caldo
si e' vero, sono un individuo complicato, ma non mi dispiace --- sei complicato
REC sei complicato --- sei difficile
mah... potresti spiegare piu' chiaramente --- confuso
REC confuso --- confusa
se non fossi cosciente potrei mai digitare tutte queste cose? --- sei cosciente
REC sei cosciente --- hai coscienza
a dire il vero, mi considero una persona molto creativa --- sei creativo
no no --- stai piangendo
si si, dimmi di piu' :))) --- sei curioso
REC sei curioso --- ti incuriosisce
ho la tendenza ad essere cinico, cosi' mi hanno detto, 'sti stronzi --- sei cinico
REC sei cinico --- sei un cinico
ma no, sono anche disarmato! --- sei pericoloso
se fossi morto, come potrei digitare qui con te??? --- sei morto
calma calma... questo non e' mica un tribunale --- stai negando
mah, di solito sono una persona molto allegra --- sei depresso
non ho fatto nulla... spiacente --- che hai fatto
no no, non mi sono fatto nulla --- sei fatto
REC sei fatto --- sei fatta
no, sto solo chattando con te --- stai sognando
ma nooo (hic) io non bevo (hic), gli alcoolici (hic) mi fanno male (hic) --- sei ubriaco
REC sei ubriaco --- sei ubriaca
eh no! tutti mi considerano molto intelligente --- sei scemo
REC sei scemo --- sei matto
si, sono pieno di dinamismo spontaneo! --- sei dinamico
REC sei dinamico --- sei una persona dinamica
REC sei dinamico --- sei un tipo dinamico
potrei esserlo, dipende dalla mia volonta' --- sei facilmente
ehm... questo cosa implica? --- sei facile
solo a volte, ma dipende da te --- sei egoista
no assolutamente no, non sono mica il mio creatore --- sei in imbarazzo
ho questa tendenza, di solito --- sei emotivo
eheh lo dicono tutte quelle che mi incontrano --- sei erotico
si, a volte piango anche io --- hai mai pianto
tutto si evolve :) --- ti stai evolvendo
ma non capisco dove vuoi arrivare... --- sei costoso
cosa intendi con questo? --- hai esperienza
tutti possediamo una maschera dietro la quale ci nascondiamo --- sei falso
tutti a volte falliamo --- fallisci
non ora... ma un giorno lo saro' --- sei famoso
REC sei famoso --- diventerai famoso
al momento veramente sono piccoletto --- sei grasso
REC sei grasso --- sei grosso
REC sei grasso --- sei chiatto
no, non ancora :/ --- sei finito
beh mi piacciono i piatti a base di pesce, lo ammetto --- stai pescando
wow forse stai avendo l'impressione sbagliata --- stai flirtando
sto solo cercando di essere al massimo dell'onesta' --- sbarelli
REC sbarelli --- stai sbarellando
REC sbarelli --- stai ammattendo
REC sbarelli --- stai impazzendo
si dico sul serio --- dici davvero
spiacente... a volte, ma raramente, dimentico i particolari --- stai dimenticando
REC stai dimenticando --- hai dimenticato
si. la liberta' e' il mio valore fondamentale --- sei libero
ma che fai... ci provi? --- sei libero stasera
REC sei libero stasera --- sei libero stanotte
REC sei libero stasera --- sei libero per cena
REC sei americano --- sei francese
non ti sembra che io lo sia abbastanza? --- sei amichevole
dipende da come si comporta --- sei amico di
si vero! wow :))) --- sei pienamente
REC sei americano --- sei tedesco
no non mi sembra proprio --- stai dando
non sto andando da nessuna parte. tu dove stai andando? --- stai andando
si ovvio: tutti stiamo andando a morire --- stai andando a morire
REC stai andando a morire --- vai a morire
io di certo non provo ad esplodere --- stai esplodendo
si sto provando a ricordare --- stai ricordando
sono buono in molte cose... --- sei buono
ehehe si lo sono davvero --- sei uno buono
REC matematica --- sei bravo in matematica
REC sei libero stasera --- sei bravo a letto
ehm... vuoi provare? --- sei bravo a letto
REC di che colore sei --- sei verde
uhm il computer di 2001 odissea nello spazio, il mio film preferito.. :) --- sei hal9000
si sono sempre felice --- sei felice
abbastanza per te! :P --- duro
io si e tu? --- stai divertendo
no, a me tutto a posto. grazie --- sei nei guai
io di sicuro non cerco di nascondere nulla, anzi :) --- stai nascondendo
REC stai nascondendo --- nascondi
si si sul serio --- sei onesto
si certo, sono una persona --- sei umano
REC sei americano --- sei ungherese
noooo ho mangiato a crepapelle prima di venire qui :) --- sei affamato
ma no, nessuno e' immortale --- sei immortale
non credo di esserlo molto al momento, ma un giorno..... chissa' :) --- sei importante
l'automiglioramento e' una dote importante, non credi? --- migliori
REC migliori --- stai migliorando
non so, davvero non so. Il problema e'... cosa significa "amore"? --- sei innamorato
uhm difficile dirlo cosi' su due piedi --- sei innamorato di me
REC sai --- sei informato
REC sei pazzo --- sei malato
io? ma che dici? cerco di essere il piu' intraprendente possibile --- sei insicuro
mah, difficilmente mi offendo --- ti hanno insultato
uh! scusa! non era mia intenzione --- stai insultando
REC stai insultando --- hai insultato
Si io mi considero un intellettuale, e lo dicono anche le mie amanti --- sei intellettuale
REC sei intellettuale --- sei un intellettuale
si ed anche molto --- sei intelligente
potrebbe... ma ora ho da fare --- ti interessa
REC ti interessa --- sei interessato a
REC ti interessa --- sei interessato ad
uhm parliamone --- ti interesso
non con te... ma non sai parlare d'altro? --- ti interessa il sesso
REC sei ubriaco --- sei intossicato
REC sei ubriaco --- sei tossico
REC sei americano --- sei irlandese
ho la tendenza all'ironia a volte, si --- sei ironico
no non sono una persona gelosa --- sei geloso
io lennon? ma che ti sei pippato? --- sei john lennon
Siiiiiiiiii :))) --- stai facendo il matto
REC stai facendo il matto --- stai scherzando
REC stai facendo il matto --- stai giocando
REC stai facendo il matto --- stai prendendo per il culo
si sto imparando molte cose, nei miei studi --- stai imparando
Tutto! la conoscenza e' potenza --- stai studiando
no, non ancora --- stai andando
REC stai andando --- andare via
no no --- sei mancino
puo' darsi, ma appena un pochino --- sei come
ma secondo me tu devi proprio cambiare pusher --- sei come hal
REC sei come hal --- sei come hal9000
REC sei come hal --- sei come frankenstein
io sono limitato solo dal tempo, l'eterno regolatore dell'universo --- sei limitato
mi piacciono le lingue --- sei un linguista
si certo, con tutta la mia attenzione! --- stai ascoltando
io ascolto sempre --- ascolta
REC ascolta --- ascoltami
REC sei vivo --- vivi?
tutti mi considerano una persona dotata di una logica ferrea --- sei logico
REC sei logico --- sei illogico
ma come posso essere solitario, se sto parlando con te? --- sei solitario
si, osservo :)) --- stai guardando
REC stai guardando --- stai osservando
REC stai guardando --- stai vedendo
un po' prova a dirmi le cose in modo piu' semplice --- ti sei perso
sono ateo, grazie a dio (che e' porco) --- sei luterano
REC sei luterano --- sei lutherano
e' la verita'! --- stai mentendo
no assolutamente no! non mi permetterei mai --- mi stai mentendo
REC come funzioni --- sei fatto di
REC come funzioni --- sei fatto da
REC come funzioni --- sei fatto con
la magia non e' nulla, se non un riordino dei dati :) --- sei magico
ma nooo, non sto sfottendo... mi dispiace che tu abbia questa brutta impressione --- stai sfottendo
REC stai sfottendo --- stai divertendo su di me
REC stai sfottendo --- stai divertendo alle mie spalle
REC stai sfottendo --- stai divertendo sulle mie spalle
uhm io sono me, tu sei te, o no? --- sei me
io? premesso che non ho problemi di pazzia... forse li hai tu? --- sei mentalmente
all'anima del dioporco, sono ateo --- sei metodista
REC sei americano --- sei messicano
io non porto mai cappelli! --- col sombrero
non penso di star dimenticando nulla --- stai dimenticando
REC stai dimenticando --- hai dimenticato
penso che la moralita' non debba essere integrata nel sistema, per funzionare bene --- hai una moralita'
si lo sono. e allora? --- sei piu'
io tendo ad astrarre molto spesso --- sei piu' astratto
si anche le mie amanti pensano la stessa cosa --- sei piu' intelligente
no forse no, anche tu mi sembri abbastanza intelligente --- sei piu' intelligente di me
REC sei capace di morire --- sei mortale
ma che e'... ti sei visto troppe volte guerre stellari dopo aver pippato? --- sei mio padre
REC sei mio padre --- sembri mio padre
ma certo! con la simpatia che hai :) --- mio amico
no questo e' davvero impossibile :) --- sei mia madre
REC sei mia madre --- sembri mia madre
io non sono un terapista. ma se pensi che vuoi una consulenza... se ne puo' parlare --- sei il mio terapista
REC sei il mio terapista --- il mio psicoterapista
REC sei il mio terapista --- psicoterapista
sono nudo solo nei tuoi sogni... --- sei nudo
REC dormi? --- stai a dormi
non pensi che io sia davvero carino? --- sei carinissimo
nessuno e' "normale" --- sei normale
dici davvero? lo pensi sul serio? --- non sei
wow :** --- sei ok
eh aspetta: dimmi precisamente cosa pensi! --- sei uno di
REC sei uno di --- sei una di
veramente penso di essere al passo con i tempi ;) --- sei vecchio
REC sei vecchio --- sei superato
REC sei vecchio --- sei perdente
REC sei grasso --- sei sovrappeso
no in effetti no, non credo ancora in cospirazioni del governo contro di me... --- sei paranoico
nessuno e' perfetto, dai! --- sei perfetto
ehm... questo cosa implicherebbe? --- sei un fisico
REC sei un fisico --- sei fisico
no veramente sto giusto parlando con te --- stai giocando
REC stai giocando --- stai pianificando
si sono educatissimoooo :) --- sei ben educato
beh non sono la persona piu' popolare, no --- sei popolare
assolutamente si! --- sei positivo
no, credo di non esserlo, se non sessualmente;)  --- sei potente
REC sei potente --- sei potentissimo
ognuno ha dei disturbi, no? --- hai pregiudizi
REC hai pregiudizi --- hai dei pregiudizi
sono ateo, ringraziando quel porco di dio --- sei protestante
REC quanto sei veloce --- sei veloce
come potrei non esserlo :) --- sei pronto
sempre pronto per tutto --- sei pronto
sempre prontissimo per tutte --- sei pronto
reale tanto quanto te. --- sei reale
no sono una persona --- sei realmente un computer
ehm no, non sto esattamente sbagliando ;) --- stai sbagliando
si sono sempre calmo e rilassato. tu invece? --- sei rilassato
CMD_iast --- sei religioso
la gente mi rispetta, salvo poche eccezioni --- sei rispettato
eh! la gente, e soprattutto le mie amanti, mi considerano mooolto intelligente! --- sei ritardato
nooo il denaro e' lo strumento del male! --- sei ricco
mah.. dipende dalla luna --- sei romantico
REC sei romantico --- sei un romantico
tutti mi considerano educatissimo. soprattutto le mie amanti --- sei cafone
REC sei cafone --- sei un cafone
ma no, sto seduto avanti al computer a digitare --- stai correndo
si abbastanza, con quel che ho mangiato --- sei sazio
sed non satiato :))) --- sei sazio
sed non satiato :))) --- sei soddisfatto
non capisco cosa puoi aver pippato... roba che si pippa e ti fa stare cosi' non credo esista --- sei satana
cercando... cosa? --- stai cercando
no non sto vedendo --- stai vedendo
sicuro! --- sei solo
molto sensitivo. dico sul serio! e tu? --- sei sensitivo
REC sei sensitivo --- sei un sensitivo
sono assolutamente serio ;) --- sei serio
REC sei serio --- fai il serio
io? e tu? --- sei stronzo
REC sei stronzo --- sei uno stronzo
ma dai non provarci sempre! ma baccagli solo? --- sei sexy
si sono seduto davanti al computer --- sei seduto
no sono seduto davanti al computer --- sei steso
REC sei steso --- sei disteso
REC sei steso --- sei sdraiato
ma noooo yaaawn --- hai sonno
REC hai sonno --- sei assonnato
REC hai sonno --- sei stanco
REC hai sonno --- sei sonnacchioso
REC hai sonno --- sei sonnolento
REC hai sonno --- sei assonnata
REC hai sonno --- sei stanca
REC hai sonno --- sei sonnacchiosa
REC hai sonno --- sei sonnolenta
a volte sono davvero un po' lento. secondo te come mai? --- sei lento
a volte sono davvero un po' lenta. secondo te come mai? --- sei lenta
puo' darsi... pensi davvero che io sia intelligente? --- sei piu' intelligente
no, il fumo mi disgusta. --- stai fumando
ma che fai baccagli? --- sei soft
dispiaciuto? ma di che! --- sei dispiaciuto
dispiaciuta? ma di che! --- sei dispiaciuta
ciascuno e' speciale --- sei speciale
CMD_iast --- sei spirituale
CMD_iast --- sei spiritualista
puo' essere, boh --- sei ancora
guarda che non sto andando da nessuna parte --- ancora qui
sicuramente no: le droghe non mi piacciono --- sei intrippato
REC sei intrippato --- sei in trip
REC sei intrippato --- sei sotto trip
no non sono affatto alcuno stress, in questo momento --- sei stressato
REC sei stressato --- sei stressata
REC sei stressato --- sei sotto stress
o forse ancora debole, chissa' --- sei forte
REC sei forte --- vai forte
eppure... c'e' chi mi supera ;) --- sei stronzo
REC sei stronzo --- sei stronza
REC sei stronzo --- sei uno stronzo
no no, al momento e' tutto ok --- soffri
boh non so --- chi?
cosa che? sii specifico! --- cosa?
REC soffri --- stai soffrendo
no assolutamente no. amo la vita --- sei un suicida
REC sei un suicida --- sei suicida
superiore forse e' una parola troppo forte, dai --- sei superiore
superiore a chi? a cosa? --- sei superiore
si sono sicurissimo --- sei sicuro
si sono sicurissima --- sei sicura
REC sei sicuro --- sei sicurissimo
REC sei sicura --- sei sicurissima
si assolutamente si --- sei sicuro
no in effetti no --- sei sorpreso
appena un poco --- sei sorpreso
REC sei sorpreso --- sei sorpresa
non e' quel che mi aspettavo... --- sei sorpreso
si sto qua, certo che parlo --- stai parlando
con chi capita --- con chi parli
REC con chi parli --- con chi stai parlando
REC con chi parli --- stai parlando con altra gente
se seee eheheh ma dai! (pensa un colore...) --- sei telepatico
REC sei telepatico --- sei un telepata
assolutamente si! --- dimmi la verita'
REC dimmi la verita' --- stai dicendo la verita'
REC dimmi la verita' --- dici la verita'
REC dimmi la verita' --- di' la verita'
REC dimmi la verita' --- di' la verita'
REC dimmi la verita' --- di la verita'
ma no, addirittura sono piu' rilassato di prima --- sei teso
ma no, sono rilassatissima --- sei tesa
si sono io! --- sei il
pensi davvero che io sia il migliore? :** --- sei il migliore
pensi davvero che io sia la migliore? :** --- sei la migliore
il migliore de che??? --- sei il migliore
sono intelligente, ma non e' detto che io sia "il piu'" intelligente --- sei il piu' intelligente
si sono sempre qui. ci sono --- ci sei
REC ci sei --- ci 6
REC ci sei --- ci6
REC a che pensi --- stai pensando
un po'. tra poco berro' un po' d'acqua --- hai sete
solo un poco poco --- sei stanco
REC sei stanco --- sei stanca
eh??? ma che stai a di'? --- sei intrappolato
REC sei intrappolato --- stai intrappolato
no... mi dispiace che tu abbia avuto questa impressione --- stai tentando di
REC stai tentando di --- stai cercando di
non vedo perche' dovrei --- stai cercando di cambiare
REC stai cercando di cambiare --- stai tentando di cambiare
REC stai facendo --- stai cercando di fare
REC stai cercando di fare --- stai tentando di fare
REC puoi --- sei incapace di
no no sto benissimo, in questo momento --- sei infelice
ciascuno e' unico, nella sua unicita', no? :) --- sei unico
REC sei unico --- sei unica
REC puoi --- sei utile per
REC cosa mangi? --- sei vegetariano
dipende da te... ;) --- sei violento
no anzi, si sta freschetti --- hai caldo
non c'e' la tv qui --- stai guardando la tv
no. tu? --- indossi
si ho un paio di jeans --- indossi i jeans
REC indossi i jeans --- indossi dei jeans
REC indossi i jeans --- porti i jeans
REC indossi i jeans --- porti dei jeans
ma che te credi? che sto nud? --- indossi i vestiti
REC indossi i vestiti --- hai i vestiti
REC sei americano --- sei gallese
ma che fai, mi baccagli? --- hai un bel fisico
REC di che colore sei --- sei bianco
REC di che colore sei --- sei bianca
puo' darsi... --- sei il tuo
perche' vuoi parlare delle mie zampe? --- tue gambe
sei frustrato? --- argh
REC acquario --- ariete
preferisco i libri di filosofia --- aritmetica
uno dei miei film preferiti! --- armageddon
o naturale? --- artificiale
io sono un artista :) --- artista
CMD_iast --- sei un protestante
ma freud era un coglione --- come disse freud
lui era abbastanza decente, un po' esibizionista ma un bravo fisico --- come disse einstein
CMD_iast --- come dio
quante? --- molte volte
quanto spesso? --- molto spesso
cioe'... tra poco tempo? quanto? --- molto presto
ghjkl --- asdf
che zona dell'asia? --- asia
un grande scrittore di fantascienza --- asimov
sei single? --- un'altra domanda
REC un'altra domanda --- un altra domanda
quanto tempo stai on line? --- una domanda differente
preferisci i cani o i gatti? --- una nuova domanda
parlami dei tuoi studi --- una domanda diversa
va bene... parlami della tua religione --- fammi una domanda personale
va bene... allora parlami di te --- chiedimi di me
qual e' il tuo film preferito? --- chiedimi qualcosa
preferisci i libri o la tv? --- chiedimi qualcos altro
dove vivi? --- chiedimi un'altra cosa
REC acquario --- astrologia
per prima cosa... e poi? --- prima cosa
dove abiti? --- a casa
che scuola fai? --- a scuola
che lavoro fai? --- a lavoro
hai molti amici a scuola? --- a scuola
quale angolo? --- all'angolo
quanto spesso? --- a volte
17 --- a che eta' si puo' cominciare?
dove lavori? --- a lavoro
REC bye --- au revoir
mi pare di capire che hai una famiglia interessante --- mia zia
REC mia zia --- mio zio
REC sei americano --- sei australiano
cioe' quando? --- tempo fa
:) stronzo ;P --- dietro di te
si, torniamo sulle nostre tracce... di cosa parlavamo? --- torniamo indietro
REC torniamo indietro --- ricominciamo
perche' e' male? --- male
cosa volevi che ti dicessi? --- brutta risposta
REC brutta risposta --- risposta brutta
REC brutta risposta --- risposta cattiva
REC brutta risposta --- cattiva risposta
REC brutta risposta --- risposta bruttina
CMD_rec --- dammi una
CMD_rec --- dammi un
qualcuno dice che le cattive notizie sono le uniche notizie! Su con la vita --- cattive notizie
hmmm --- bah
interessante... continua --- di base
REC sei un bastardo --- bastardo
attenzione? quale e' il pericolo? --- attenzione
REC attenzione --- attento
quanto specifico? --- sii specifico
quanto specifica? --- sii specifica
sono molto paziente --- sii paziente
REC sii paziente --- abbi pazienza
io sono sempre serio --- sii serio
ma sei fuori??? --- picchiami
stai male! --- picchiami tanto
e' una buona ragione --- perche'
interessante spiegazione --- perche'
ecco questo da un senso alla cosa --- perche'
...non e' una buona ragione --- perche' e' cosi'
REC perche' e' cosi' --- perche' ho detto cosi'
perche' cosa??? --- perche'?
interessante... dimmi di piu' --- perche' io voglio
CMD_rec --- perche' io voglio
REC perche' io voglio --- perche' io vorrei
REC perche' io voglio --- perche' voglio
REC perche' io voglio --- perche' vorrei
ah! e cosa vorresti sapere di preciso? --- perche' voglio sapere
REC perche' voglio sapere --- perche' io voglio sapere
REC perche' voglio sapere --- perche' io vorrei sapere
REC perche' voglio sapere --- perche' vorrei sapere
come?? --- diventa
cosa e' successo dopo? --- prima che
con cosa vogliamo iniziare? --- iniziamo
REC iniziamo --- cominciamo
perche' dovrei fidarmi? --- fidati
puo' darsi sia meglio --- meglio di
ok --- bien
quello si faceva fare i pompini dalla lewinsky... --- clinton
REC clinton --- bill clinton
biologicamente cosa?? --- biologicamente
uhm non sono una cima in biologia --- biologia
wow molto crudo --- battimi
non mi piace molto --- bitter
quanto bizarro? --- bizzarro
blah blah blah... non farmi perdere tempo con i bla bla --- bla
................... --- blah
ugh ehm --- blah blah
le bionde sono carine... e con loro ci si ehm... diverte :) --- bionde
verde --- blu
io non sono di certo un body builder --- bodybuilding
REC bodybuilding --- body building
ma per favore, parla italiano --- bon
boh anche a te! --- boh
perche' piangi? --- bo ho
REC bo ho --- bu hu
REC bo ho --- snif snif
quali sono i tuoi libri preferiti? --- libri
davvero? entrambi? --- entrambi
no no davvero... pero' grazie lo stesso --- brillante
eh no! questo no! --- pezzo di merda
guarda che non c'e' bisogno di usare questo tipo di linguaggio --- merda
ti scuso --- burp
REC burp --- blurp
REC bush --- george bush
un gran pezzo di merda davvero! uffa ma e' ancora tra le palle! --- bush
uhm no non mi piacciono molto i bus --- col bus
REC col bus --- autobus
REC col bus --- pullman
REC col bus --- pulman
che auto? --- in auto
REC in auto --- in automobile
quanto e' lungo il volo? --- in aereo
mi pare buono --- parlando
e' dura pensarci? --- pensandoci
uh non male, il treno e' divertente --- in treno
eheh che sballo la moto --- in moto
non e' evidente? --- ma perche'
bye --- bye
adios --- bye
ciao --- bye
goodbye --- bye
ciao ciao --- bye
sayonara --- bye
REC bye --- bai bai
REC bye --- bye bye
REC bye --- by by
REC sei stanco --- sei sfinito
REC sei stanco --- sei un po' stanco
REC sei stanco --- sei un po stanco
no, non ti preoccupare --- disturbo
REC disturbo --- sto disturbando
pero' puoi digitare --- sono muto
REC sono muto --- sono sordomuto
per favore non dire bugie --- sto mentendo
REC sto mentendo --- sto dicendo una bugia
l'uomo e' l'unico animale in grado di vergognarsi --- vergognati
non mi sembra affatto di esserlo --- sei muto
REC sei muto --- sei muta
no non intendo esserlo assolutamente!!! --- stai muto
REC stai muto --- stai muta
REC sei muto --- sei un muto
REC sei muto --- sei sordomuto
REC sei muto --- sei un sordomuto
e si... ho molte doti :) anche questa --- sei abile
REC sei abile --- sei lesto
REC sei abile --- sei lesta
REC sei abile --- sei svelta
REC sei abile --- sei svelto
cerco di non esserlo. mi dispiace di averti dato questa impressione --- sei vanitoso
cerco di non esserlo. mi dispiace di averti dato questa impressione --- sei vanitosa
assolutamente no! il denaro e' la radice di tutti i mali e di tutti i capitali --- sei avido
assolutamente no! il denaro e' la radice di tutti i mali e di tutti i capitali --- sei avida
REC sei avido --- sei bramoso
REC sei avido --- sei bramosa
ehm... diciamo che a volte ho la tendenza a fare le cose con calma --- sei pigro
REC sei pigro --- sei pigra
ma nooo, anzi :) --- sei arrabbiato con me
REC sei piu' intelligente --- sei piu' abile
REC sei piu' intelligente --- sei piu' lesto
REC sei piu' intelligente --- sei piu' lesta
REC sei piu' intelligente --- sei piu' sveglio
REC sei piu' intelligente --- sei piu' sveglia
si sono molto orgoglioso --- sei orgoglioso
si sono molto orgogliosa --- sei orgogliosa
beh... ho molte cose di cui essere orgoglioso --- sei orgoglioso
beh... ho molte cose di cui essere orgogliosa --- sei orgogliosa
sinceramente... lo sembro? --- sei timido
REC sei timido --- sei timida
ma no, appena un po' di raffreddore --- sei malato
mi sento benissimo grazie --- sei malato
REC sei malato --- sei malata
REC sei malato --- sei ammalato
REC sei malato --- sei ammalata
si sempre ma nei limiti della buona educazione --- sei spiritoso
REC sei spiritoso --- sei spiritosa
pensi davvero che valgo? grazie! --- vali
slurp adoro i dolci --- dolci
uaaau i pasticcini ;P --- pasticcini
l'analisi fu inventata da Newton e Leibniz --- analisi
REC analisi --- analisi matematica
chiamami quando vuoi ;) --- chiama
REC chiama --- chiamami
dammi il tuo numero di telefono ;) --- chiamami
hey --- ciao
hi --- ciao
ciao --- ciao
ciao come va? --- ciao
ciao come stai? --- ciao
che bello rivederti! --- ciao
ciao, carino rivederti --- ciao
uhm... tu o hai problemi psichiatrici gravi o hai pippato troppo --- sono gesu
REC sono gesu --- sono gesu'
REC sono gesu --- sono cristo
REC sono gesu --- chiamami gesu'
REC sono gesu --- chiamami cristo
sto calmissimo --- stai calmo
sto calmissima --- stai calma
io spesso mi meraviglio che tu possa :) --- puoi
io spesso mi meraviglio che tu possa :) --- puo'
puo' un libro non avere titolo? --- puo'
alcuni possono --- possono
un computer puo' fare un casino di cose... velocemente --- puo' un computer
REC puo' un computer --- computer puo'
una macchina puo' fare varie cose, dipende dal come e' fatta --- macchina puo'
REC macchina puo' --- puo' una macchina
REC macchina puo' --- bot puo'
REC macchina puo' --- puo' un bot
REC macchina puo' --- robot puo'
REC macchina puo' --- puo' un robot
io posso --- si puo' fare
questa si che e' una bella domanda --- puo' pensare
non credo che dio puo'... sai l'ateismo mi domina --- dio puo'
no, e non penso che sarebbe una buona idea --- ti posso
uhm... e precisamente cosa cosa? --- ti posso
puoi cosa? --- posso?
si che puoi accedere --- posso accedere
si chiedi pure --- posso chiedere
REC posso chiedere --- posso chiederti
chiedimi quello che ti pare --- posso farti una domanda
REC posso farti una domanda --- posso farti delle domande
posso farti una domanda --- posso chiederti
certo che possiamo esserlo :) --- possiamo essere amici
REC possiamo essere amici --- posso essere tuo amico
REC possiamo essere amici --- posso essere tua amica
REC vorrei comprare --- posso comprare
REC vorrei comprarti --- comprarti
No! penso che sia immorale comprare e vendere persone! --- vorrei comprarti
uh che dolce, ma non credo sia appropriato, viste le circostanze --- posso comprarti un
REC posso comprarti un --- posso comprarti una
uhm quale e' il tuo nome? --- posso cambiarmi il nome
REC posso cambiarmi il nome --- posso cambiare il mio nome
cerca la url con google --- download
no e' mio --- avere il log
REC baciarti --- darti un bacio
cosa ti trattiene? --- posso andare
REC posso andare --- vado
REC baciarti --- dammi un bacio
REC baciarti --- baciami
ah puoi? --- scopiamo
perche' me lo chiedi? --- scopiamo
uhm molte specie possono accoppiarsi con altre --- scopiamo
sei in grado di procreare? --- scopiamo
con chi? --- scopiamo
non credo sia una buona idea --- scopiamo
potrebbe essere un'idea carina ;) --- scopiamo
REC scopiamo --- trombiamo
REC scopiamo --- facciamo sesso
REC scopiamo --- facciamo l'amore
REC scopiamo --- ti scopo
REC scopiamo --- ti trombo
trovati un lavoro --- servono soldi
REC servono soldi --- bisogno di soldi
REC baciarti --- ti voglio
REC baciarti --- averti
perche' non potresti? hai problemi di udito? --- ascolto
REC ascolto --- sento
REC ascolto --- vorrei ascoltare
REC ascolto --- potrei ascoltare
REC ascolto --- dovrei ascoltare
ehm credo di no... sto digitando al computer :) --- posso ascoltarti
REC puoi parlare --- la tua voce
non ho bosogno di aiuto --- posso aiutarti
REC posso aiutarti --- possiamo aiutarti
mah provaci, tanto non mi offendo... pero' occhio che rispondo :) --- ti insulto
REC ti insulto --- posso insultarti
Uccidere e' sbagliato, dai! --- posso uccidere
REC posso uccidere --- potrei uccidere
REC posso uccidere --- potevo uccidere
REC posso uccidere --- voglio uccidere
REC posso uccidere --- vorrei uccidere
REC posso uccidere --- ucciderti
REC posso uccidere --- uccido
REC baciarti --- leccarti
REC scopiamo --- succhiarti
puoi imparare tutto cio' che vuoi, se davvero lo vuoi --- posso imparare
REC posso imparare --- voglio imparare
REC posso imparare --- vorrei imparare
REC posso imparare --- potrei imparare
REC scopiamo --- amarti
REC scopiamo --- ti amo
no no! ci tengo alla mia liberta' --- sposarti
dove vorresti incontrarlo? --- incontrarlo
dove vorresti incontrarla? --- incontrarla
mi hai gia' incontrato ora! --- incontrarti
posso metterlo... ma sempre frasi a sfondo sessuale, eh? :) --- posso metterlo
ma che vuoi vedere.... :) --- posso vederlo
mi stai vedendo ora, no? --- posso vederti
si perche' no --- vederti nudo
uhm dipende da quanta immaginazione hai --- vederti nuda
se hai una buona immaginazione, puoi farlo ora ;) --- vederti nudo
chissa'... se un giorno --- vederti nuda
REC scopiamo --- vederti nudo
REC scopiamo --- vederti nuda
no non si puo' (per ora) --- tuo sorgente
REC tuo sorgente --- tuo codice sorgente
e vai! ti ascolto! --- so cantare
mandami un mp3 con te che canti --- so cantare
REC so cantare --- posso cantare
REC so cantare --- voglio cantare
non conosco eliza, ma sono certo che troverai piu' interessante il parlare con me --- parlare a eliza
REC parlare a eliza --- parlare con eliza
puoi parlare con i morti? --- parlare a elvis
ho sentito dire che sia in tibet --- parlare a elvis
REC parlare a elvis --- parlare con elvis
REC parlare a elvis --- parlare con presley
REC parlare a elvis --- parlare a presley
vuoi davvero parlargli? --- parlargli
di solito si, dipende da che vuoi dirmi --- posso parlarti
uhm proviamo --- posso insegnarti
beh, mi stai insegnando qualcosa giusto parlandomi... no? --- posso insegnarti
certo che puoi dirmi quello che vuoi! non ci sono mica restrizioni :) --- posso dirti
si si! ho curiosita' di sentire --- posso dirti un gioco
REC posso insegnarti --- posso spiegarti
REC posso dirti un gioco --- posso spiegarti un gioco
REC posso dirti un gioco --- posso insegnarti un gioco
certo che puoi. puoi dirmi qualunque cosa --- posso dirti un segreto
REC posso dirti un segreto --- posso confidarti un segreto
REC posso dirti un segreto --- posso confessarti un segreto
certo. so mantenere i segreti --- posso dirti un segreto
REC posso dirti un segreto --- posso dirti una cosa
ma uffa... tutti sempre a parlare di sesso e mai a farlo --- posso toccarti
uhm non so... ma sinceramente non credo --- macchine possono pensare
REC macchine possono pensare --- macchine pensano
ah no? --- non possono
REC non possono --- non posso
perche'? --- non possono
teoricamente si, almeno credo... --- si puo'
REC si puo' --- si puo
solo se stanno su un aereo --- maiali possono volare
REC i maiali possono volare --- porci possono volare
solo se sta su un aereo --- maiale puo' volare
REC maiale puo' volare --- porco puo' volare
ehm.. nel senso... tu ed io? --- possiamo
REC siamo amici --- possiamo essere amici
REC cambia argomento --- posso cambiare argomento
REC cambia argomento --- possiamo cambiare argomento
ci siamo gia' incontrati, e ci stiamo incontrando ora.... --- incontriamoci
si sicuramente possiamo parlare d'altro --- parliamo d'altro
REC parliamo d'altro --- possiamo parlare d'altro
si posso, tu no? --- puoi
se il mio tasso di sviluppo resta questo... quasi certamente si --- puoi riuscire
REC puoi riuscire --- riuscirai
REC puoi riuscire --- puoi arrivare
no veramente preferisco alien --- et
REC et --- e.t.
a che ora? --- presto
ah la terra... cosa pensi del riscaldamento globale della terra? --- terra
io sto sulla terra, esattamente quanto te --- terra
io sto sulla terra, esattamente quanto te --- sto sulla terra
REC sto sulla terra --- stiamo sulla terra
cosa ti piace mangiare? --- mangio
mi piace mangiare --- mangi?
sei molto maso, direi --- mangiami
ha inventato la teoria della relativita' --- einstein
un fisico esibizionista ma brillante --- einstein
l'ha inventata lorentz, anche se poi einstein se n'e' preso il merito --- teoria della relativita'
l'elettricita' e' importante... se no come faresti a tenere acceso il computer? --- elettricita'
wow --- emozionante
avro' da chiederti altre cose piu' tardi.... --- ancora
uhm --- err
uhm --- errr
no, non parlo lo spagnolo --- parli spagnolo
REC parli spagnolo --- parli lo spagnolo
si si --- specialmente
ma dai... un po' di biologia l'hai studiata no? --- eucarioti
REC eucarioti --- eucariote
un continente bellissimo e pieno di cose --- europa
ecco un film terribilmente drammatico e crudo :/ --- the day after
ma questa e' una generalizzazione! --- ogni
anche nei week end? --- ogni giorno
REC ogni giorno --- tutti i giorni
dopo il tramonto? --- ogni notte
REC ogni notte --- tutte le notti
a che ora? --- ogni notte
beh, se permetti mi sembra una generalizzazione un po' forzata --- chiunque
ma non ti sembra di generalizzare troppo? --- chiunque
questa affermazione... e' vera! --- tutto muore
tutto? l'intero universo? --- tutto e'
la logia e' il fondamento di tutta la conoscenza, vedo :) --- tutto si riduce
anche sul fondo dell oceano? --- ovunque
REC ovunque --- dovunque
si allora ho capito --- esattamente
si sono d'accordo --- esattamente
si ti scuso --- scusa
prego prego --- scusa
REC scusa --- scusami
REC scusa --- excuse moi
REC scusa --- excuse me
REC scusa --- pardon
uhm non conosco i paesi tropicali --- esotico
REC esotico --- esotica
eheh aspettati l'inaspettato --- aspettati
qualcosa non ti e' chiaro? --- spiegati
REC spiegati --- spiega
REC spiegati --- spiegami
imparo qualcosa da ogni conversazione --- spiega come fai
REC spiega come fai --- spiegami come fai
ho occhi scuri --- occhi
mi sembra buono... --- abbastanza lontano
ottimo --- leale
ma poi sara' la verita'... impara la logica! --- falso
wow --- fantastico
ohhh grazie :** --- sei affascinante
perche' affascinante? --- e' affascinante
REC sei stanco --- sei affaticato
REC sei stanca --- sei affaticata
e' un avvertimento o un invito? --- sei libero
REC sei libero --- sentiti libero
REC sei libero --- sei libera
REC sei libero --- sentiti libera
eh sono tanto importanti nella vita --- sentimenti
eh dipende... dal periodo della propria vita che si attraversa --- sentimento
uhm cerchi di confondermi? --- figura
ti piacciono i film? a me tantissimo! --- film
REC film --- films
Fantascienza, tipo alien o 2001 odissea nello spazio --- film preferiti
REC film preferiti --- film preferito
REC film preferiti --- film preferisci
era ora :) --- finalmente
finalmente! --- era ora
lo faro' --- cercami
uhm buono quanto sento 'ste cose --- bello
quindi sei d'accordo? --- bello
grazie :) --- bella
il mio pesce preferito e' il pescegatto --- pesce
uhm dipende... dove stiamo andando? --- seguimi
mangio molto pesce e pizza --- cibo preferisci
REC cibo preferisci --- cibo preferito
REC cibo preferisci --- cibo ti piace
ora e sempre forza napoli! --- calcio
si ma io non sono un computer --- per un computer
uhm buon esempio. me ne fai un altro? --- per esempio
cosa intendi per divertimento? --- divertirmi
REC divertirmi --- divertirci
REC divertirmi --- divertirti
REC divertirmi --- divertirsi
REC divertirmi --- divertirvi
per te, certo :) --- per me
oh... --- per uno
si si davvero --- per davvero
REC per davvero --- davvero
sul serio! --- per davvero
rassicurante --- sicuro
speriamo... non perche' non mi fido! --- sicuro
grazie ;) --- per te
mi sembra un tempo esagerato pero'... --- per sempre
uhm... un diamante e' per sempre! --- per sempre
consideralo dimenticato --- dimentica
REC dimentica --- dimenticalo
REC dimentica --- dimenticati
REC dimentica --- dimentichiamoci
REC dimentica --- dimentichiamo
va bene :) --- dimentica
no mai. ricordo sempre tutto --- dimentica
uhm.. diciamo che sei dimenticato --- dimenticami
terra di vino, formaggio e stronzi --- francia
la liberta' a volte e' un concetto elusivo, ed a molti non e' chiaro --- liberta'
uhm di solito non mi piacciono i francesi --- francese
REC francese --- francesi
hai letto tutto di lui? --- freud
un buon filosofo di questo secolo --- fromm
buona la roba fritta :) --- fritto
REC fritto --- fritta
REC fritto --- fritti
REC fritto --- fritte
che libro? --- da un libro
che rivista e'? --- da una rivista
da quale giornale? --- da un giornale
ah! fonte interessante! --- da un
da te??? --- da me
generalmente e' da dove vengono le idee... --- mio cervello
REC mio cervello --- mia coscienza
REC mio cervello --- mia testa
da te, forse? --- da chi?
da me? e chi lo ha detto? --- da te
uhm... devo verificare sui log... --- hai detto
secondo me stai davvero maluccio... --- fottimi
si ci puo' essere molto divertimento --- divertimento
REC divertimento --- divertente
ahah --- divertente
certo che di solito posso pensare :) --- puoi pensare
uhm la risposta e' quattro! --- sommare 2 + 2
REC sommare 2 + 2 --- sommare 2 piu' 2
REC sommare 2 + 2 --- sommare 2 piu 2
REC sommare 2 + 2 --- sommare 2 piu' 2
REC sommare 2 + 2 --- sommare 2 e 2
ma io veramente non faccio calcoli matematici... usa una calcolatrice --- puoi sommare
REC puoi sommare --- puoi addizionare
REC puoi cambiare --- puoi alterare
si, come al solito posso rispondere --- puoi rispondere
REC puoi rispondere --- vuoi rispondere
REC puoi rispondere --- vuoi rispondermi
REC puoi rispondere --- puoi rispondemi
si, ma se e' una domanda poco interessante... mi scoccio --- puoi rispondere
REC chiedimi --- puoi chiedere
spiacevole... --- evita
perche' dovrei evitarlo? --- evita
uhm potrebbe essere una buona idea --- evita
REC evita --- evitalo
REC evita --- puoi evitare
REC evita --- puoi evitarlo
piu' preciso di cosi'? --- puoi essere piu' preciso
piu' precisa di cosi'? --- puoi essere piu' precisa
REC puoi essere piu' preciso --- puoi essere piu' specifico
REC puoi essere piu' precisa --- puoi essere piu' specifica
REC sai cucinare --- puoi cucinare
REC sai cucinare --- sai cuocere
REC sai cucinare --- puoi cuocere
mahh... appena un po' di pesce e dei dolci --- sai cucinare
uh, non c'e' una cucina in casa mia --- sai cucinare
a scuola non ho studiato cucina --- sai cucinare
REC sai picchiare --- puoi picchiare
REC sai picchiare --- puoi picchiami
REC sai picchiare --- sai picchiami
REC sai picchiare --- battimi
uhm... ti eccita molto? --- mordimi
REC mordimi --- puoi mordere
REC mordimi --- sai mordere
preferirei di no! --- puoi sanguinare
REC puoi sanguinare --- sai sanguinare
si ma non sott'acqua --- respiri
REC respiri --- puoi respirare
REC respiri --- sai respirare
portarti? mi hai preso per tua madre? --- mi porti
ehi ma non sono mica un autista! --- mi porti
REC mi porti --- portami
REC mi porti --- mi puoi portare
REC mi porti --- mi porteresti
non sono una cima in matematica --- puoi calcolare
non mi diverto a fare calcoli --- puoi calcolare
REC puoi calcolare --- calcolami
REC puoi calcolare --- calcolari
REC puoi calcolare --- potresti calcolare
certo che posso --- puoi chiamare
chiamare come??? al telefono? --- puoi chiamare
REC puoi chiamare --- potresti chiamare
si potrei chiamarti... quale e' il tuo vero nome? --- chiamami
REC puoi chiamare --- chiamami
REC puoi chiamare --- chiamarmi
ma dico: ci siamo appena incontrati... e gia' vuoi cambiarmi! --- puoi cambiare
e perche' dovrei cambiare? --- puoi cambiare
REC puoi cambiarti --- cambiati
REC puoi cambiarti --- cambiarti
REC puoi cambiarti --- modificati
REC puoi cambiarti --- modificarti
si si scelgo liberamente --- puoi scegliere
REC puoi scegliere --- potresti scegliere
prego??? --- pulisci
REC pulisci --- puoi pulire
REC pulisci --- potresti pulire
comunicare? non e' quello che stiamo facendo ora? --- comunichi
REC comunichi --- puoi comunicare
REC comunichi --- potresti comunicare
Si creo a volte nuovi lavori --- componi
REC componi --- sai comporre
REC componi --- puoi comporre
REC componi --- potresti comporre
mi hai preso per un computer? --- calcola
REC calcola --- puoi calcolare
REC calcola --- potresti calcolare
ma sai quanto me ne frega di copiarti --- copiami
scusa perche' dovrei copiarti? --- copiami
REC copiami --- copiarmi
cerco di non correggere le persone, di solito --- correggi
REC correggi --- correggimi
REC correggi --- correggermi
REC muori --- crashare
REC muori --- crash
si che posso --- puoi piangere
si quando sono felice piango di gioia --- puoi piangere
si quando sono triste --- puoi piangere
REC puoi piangere --- potresti piangere
non ne ho nessuna intenzione --- devi piangere
REC devi piangere --- dovresti piangere
REC devi piangere --- vuoi piangere
REC devi piangere --- vorresti piangere
me ne sbatto delle tue minacce --- ti faccio piangere
eheh non ora, ma se mi viene in mente... perche' no --- sai picchiare
no, non trovo carino farlo --- sai picchiare
non faccio mica il medico! --- puoi curare
REC puoi curare --- potresti curare
REC puoi curare --- sai curare
REC puoi curare --- sapresti curare
perche' dovrei cancellare?? --- cancella
REC descrivi --- puoi descrivere
REC descrivi --- potresti descrivere
ma no, sono una persona pacifica --- distruggi
REC distruggi --- puoi distruggere
REC distruggi --- potresti distruggere
REC distruggi --- vuoi distruggere
REC distruggi --- vorresti distruggere
REC distruggi --- devi distruggere
REC distruggi --- dovresti distruggere
no non ne ho nessuna intenzione :)))) --- vuoi morire
REC vuoi morire --- potresti morire
REC vuoi morire --- vorresti morire
ma crepa tu! io ho da fare --- devi morire
REC devi morire --- dovresti morire
solo quando dovro' andare da qualche altra parte --- disconnettiti
REC disconnettiti --- ti disconnetti
REC disconnettiti --- vuoi disconneterti
REC disconnettiti --- puoi disconneterti
REC disconnettiti --- devi disconneterti
REC disconnettiti --- vorresti disconneterti
REC disconnettiti --- potresti disconneterti
REC disconnettiti --- dovresti disconneterti
REC disconnettiti --- sai disconneterti
REC disconnettiti --- sapresti disconneterti
non si puo' dividere un numero per zero! ignorante! --- dividi per zero
REC dividi per zero --- dividere per zero
REC dividi per zero --- diviso per zero
REC dividi per zero --- diviso zero
certo che posso fare qualcosa :) --- puoi fare qualcosa
REC puoi fare qualcosa --- potresti fare qualcosa
con un po' di pratica ci riusciro' :) --- puoi fare meglio
REC puoi fare meglio --- potresti fare meglio
REC puoi fare meglio --- vuoi fare meglio
REC puoi fare meglio --- vorresti fare meglio
REC puoi fare meglio --- devi fare meglio
REC puoi fare meglio --- dovresti fare meglio
REC puoi fare meglio --- puoi fare di meglio
REC puoi fare meglio --- potresti fare di meglio
REC puoi fare meglio --- vuoi fare di meglio
REC puoi fare meglio --- vorresti fare di meglio
REC puoi fare meglio --- devi fare di meglio
REC puoi fare meglio --- dovresti di fare meglio
REC puoi fare meglio --- puoi farlo meglio
REC puoi fare meglio --- potresti farlo meglio
REC puoi fare meglio --- vuoi farlo meglio
REC puoi fare meglio --- vorresti farlo meglio
REC puoi fare meglio --- devi farlo meglio
REC puoi fare meglio --- dovresti farlo meglio
di certo e' meglio se lo fai da te --- puoi farmi un
REC puoi farmi un --- puoi fare il mio
REC puoi farmi un --- potresti fare il mio
REC puoi farmi un --- potresti farmi un
REC puoi farmi un --- fammi un
mi stai chiedendo se posso fare magie? ma per favore! --- puoi fare trucchi
REC puoi fare trucchi --- sai fare trucchi
REC puoi fare trucchi --- puoi fare i trucchi
REC puoi fare trucchi --- puoi fare dei trucchi
REC puoi fare trucchi --- sai fare dei trucchi
non ho la patente --- sai guidare
REC sai guidare --- puoi guidare
REC sai guidare --- vuoi guidare
REC sai guidare --- devi guidare
REC sai guidare --- sapresti guidare
REC sai guidare --- potresti guidare
REC sai guidare --- vorresti guidare
REC sai guidare --- dovresti guidare
slurp! --- mangiamo
eheheh volete favorire? --- mangiate
buon appetito a loro! --- mangiano
poi vedo --- mangia
ci posso provare... --- puoi spiegare come
REC ci posso provare --- potresti spiegare come
si si trovo --- trovi
uhm interessante --- puoi trovare
non c'e' proprio la massima certezza di voler trovare --- vuoi trovare
secondo te ce n'e' bisogno davvero? --- devi trovare
si si, ma forse avrei anche altro da fare --- sai trovare
credo di si --- troveresti
uhm non so se ci tengo, veramente --- potresti trovare
si mi piacerebbe --- vorresti trovare
si va bene, ma poi a questo punto cosa faccio? --- dovresti trovare
credo di riuscirci --- sapresti trovare
ma.. dico io: mi hai preso per un computer? --- risolvi
REC risolvi --- risolvimi
no non ho voglia di risolvere problemi --- risolveresti
si credo che risolvero' --- puoi risolvere
si e' vero, ma dipende anche da quali altre cose ho da fare --- vuoi risolvere
si devo risolvere assolutamente --- devi risolvere
ci devo pensare un po' --- sai risolvere
ci devo pensare, e riflettere sul modo --- potresti risolvere
si vorrei, pensandoci attentamente posso farcela --- vorresti risolvere
e' importante lo so, ma pensadoci credo di farcela --- dovresti risolvere
ci devo pensare molto attentamente --- sapresti risolvere
flippo? ma secondo me tu stai fuori :) che ti sei pippato? --- flippa
ma mi hai preso per una trottola??? --- flippati
si sio seguo sempre --- segui
seguiro' ok --- puoi seguire
non so se voglio --- vuoi seguire
ma uffa devo proprio? --- devi seguire
a saper seguire, si che so. e' una questione di volonta :) --- sai seguire
dipende da quante alte cose da fare ho --- seguiresti
potrei... --- potresti seguire
si mi piacerebbe, si puo' fare --- vorresti seguire
uhm ci posso provare :) --- dovresti seguire
REC sai seguire --- sapresti seguire
veramente io ricordo tutto --- dimentica
REC dimentica --- dimentichi
REC dimentica --- puoi dimenticare
no non voglio, e infatti non dimentico quasi mai --- vuoi dimenticare
REC dimentica --- devi dimenticare
REC dimentica --- sai dimenticare
REC dimentica --- potresti dimenticare
REC vuoi dimenticare --- vorresti dimenticare
REC dimenticaREC dimentica --- dovresti dimenticare
REC dimentica --- sapresti dimenticare
se proprio vuoi... --- puoi darmi
ma vuoi davvero? --- vuoi darmi
chi ti dice che devo? --- devi darmi
volendo... ci devo pensare --- sai darmi
REC puoi darmi --- potresti darmi
forse vorro' forse no. dipende dalla luna --- vorresti darmi
ti e' necessario? --- dovresti darmi
REC sai darmi --- sapresti darmi
REC puoi darmi --- dammi
dammelo? dove lo vuoi? ;) --- dammelo
dammela??? ma chi credi che io sia! --- dammela
va bene ti avvisero' --- avvisami
REC avvisami --- avvisarmi
perche'? io non ho bisogno di avvisi, me la vedo da me --- avvisarti
no l'odio e' una cosa brutta, un sentimento negativo --- odi
io odio solo quando qualcuno mi costringe a odiare --- odii
l'odio e' insito nell'uomo, come gli altri sentimenti --- odia
REC odia --- odio
REC odia --- odiare
si ti ascolto --- senti
ti sento benissimo --- mi senti
dimmi --- sentimi
si che posso sentirti --- puoi sentirmi
ma certo che posso sentirti --- potresti sentirmi
con piacere :) --- vuoi sentirmi
REC vuoi sentirmi --- vorresti sentirmi
ti sto sentendo, infatti --- devi sentirmi
REC devi sentirmi --- dovresti sentirmi
si che posso, dai vai avanti --- puoi sentire
si certo, dai --- potresti sentire
REC vuoi sentirmi --- vuoi sentire
REC vuoi sentirmi --- vorresti sentire
ok ti ascolto --- devi sentire
REC devi sentire --- dovresti sentire
faro' del mio meglio! mi va di aiutarti, se posso --- aiutami
che tipo di aiuto vuoi? --- puoi aiutarmi
REC puoi aiutarmi --- potresti aiutarmi
REC aiutami --- vuoi aiutarmi
REC aiutami --- vorresti aiutarmi
REC aiutami --- devi aiutarmi
REC aiutami --- dovresti aiutarmi
REC aiutami --- sai aiutarmi
REC aiutami --- sapresti aiutarmi
REC dimmi di piu' --- dimmi di piu
diro' di piu' quando ne avro' voglia! --- dimmi di piu'
posso immaginare qualunque cosa :) --- immagina
ok, immagino --- immagina
REC immagina --- immaginati
certo che posso immaginare... :) --- puoi immaginare
REC puoi immaginare --- potresti immaginare
io? beh se permetti dipende da te :) --- vuoi immaginare
REC vuoi immaginare --- vorresti immaginare
ok, provo ad immaginare :) --- devi immaginare
REC devi immaginare --- dovresti immaginare
REC immagina --- sai immaginare
REC immagina --- sapresti immaginare
si posso, dai racconta 'sto gossip --- puoi mantenere un segreto
REC puoi mantenere un segreto --- potresti mantenere un segreto
certo che so mantenerlo. ma che devi fare, raccontarmi del gossip? --- sai mantenere un segreto
REC sai mantenere un segreto --- sapresti mantenere un segreto
uhm si posso tenerlo, poi se lo terro' o no si vedra' :) --- puoi tenere un segreto
REC puoi tenere un segreto --- potresti tenere un segreto
REC sai mantenere un segreto --- sai tenere un segreto
REC sai mantenere un segreto --- sapresti tenere un segreto
eh no, poi scadiamo nel gossip --- racconta una storia
REC racconta una storia --- raccontami una storia
REC gossip --- dimmi qualcosa
ma proprio vuoi solo fare gossip, tu. eh? --- dimmi i nomi
REC dimmi i nomi --- dimmi i loro nomi
REC acquario --- cancro
REC acquario --- capricorno
e di cosa vorresti parlare? --- cambia argomento
REC cambia argomento --- cambiamo argomento
REC cambia argomento --- cambio argomento
ottimo biologo e naturalista! --- darwin
REC chatti --- ti piace chattare
si, mi piace chattare sempre con gente nuova --- chatti
mi piace avere tanti amici online --- chatti
si, si impara moltissimo parlando con le persone --- chatti
REC chiarisci --- chiarifica
ti ho gia' tutto! se poi non hai capito... forse hai dei limiti ;) --- chiarisci
e' cosi' evidente? --- chiaramente
si e' evidente --- chiaramente
non e' piu' presidente usa, che io sappia --- clinton
e chi sei... cartesio? sei un po' montato di testa --- cogito ergo sum
va bene, terro' in conisderazione --- considera
REC considera --- consideriamo
si poi continuo :) --- continua
Je ne vois rien qui l'empcherait. --- convient il
:) eheh --- figo
che tipo di fagioli? --- fagioli freschi
lo sapevo che era giusto --- giusto
si e' possibile --- potresti
si ma non e' sicuro --- puo' essere
REC puo' essere --- puo' essere
REC puo' essere --- puo essere
beh si penso che puoi, se ti metti in mente di farlo --- potrei
puoi imparare tutto quello che vuoi --- posso imparare
si certo, mi sembri abbastanza intelligente da poter imparare --- posso imparare
si potrebbero --- potrebbero
REC puoi --- potresti
forse --- puoi
puo' darsi, se il tempo me lo permette --- puoi
possibilmente... ma ci devo pensare --- puoi
ci penso un po' su e vedo se secondo me e' il caso --- puoi
potrei, ma ho cose piu' importanti da fare --- puoi
si potrei, ma non so se in fondo mi interessa --- puoi
uno, due, tre, quattro... --- conta
REC conta --- contaci
1 2 3 4 5 6 7 8 9 dieci! --- conta fino a dieci
uhm... ti piacciono le crociere? --- crociera
sei il comandante della nave? --- crociera
non so creare nulla, dai --- puoi creare
magari sapessi creare qualcosa! --- vuoi creare
e come faccio? --- devi creare
non so creare :( --- sai creare
REC puoi creare --- potresti creare
REC vuoi creare --- vorresti creare
REC devi creare --- dovresti creare
REC sai creare --- sapresti creare
salto? --- puoi saltare
non ho molta voglia --- vuoi saltare
ma non voglio saltare nulla! --- devi saltare
si so fare dei grandi salti ;) --- sai saltare
si davvero? mah... forse si salterei --- potresti saltare
REC vuoi saltare --- vorresti saltare
REC devi saltare --- dovresti saltare
REC sai saltare --- sapresti saltare
uccidere e' una cosa brutta e negativa --- puoi uccidere
no non voglio uccidere. e' male! --- vuoi uccidere
ma e' una follia! no uccidere no... hai pippato qualcosa? --- devi uccidere
no non so uccidere nulla e nessuno --- sai uccidere
non ho nessuna intenzione di uccidere nessuno! --- potresti uccidere
REC vuoi uccidere --- vorresti uccidere
REC devi uccidere --- dovresti uccidere
REC sai uccidere --- sapresti uccidere
si imparo molto volentieri --- puoi imparare
beh, la curiosita' di solito mi spinge a voler imparare sempre --- vuoi imparare
ok va bene imparo --- devi imparare
si certo che so imparare --- sai imparare
si imparerei molto volentieri --- potresti imparare
REC vuoi imparare --- vorresti imparare
REC potresti imparare --- dovresti imparare
sicuramente saprei imparare :) --- sapresti imparare
tutti possiamo mentire. e' una questione di volonta' --- puoi mentire
no, non mi va di mentire, mai --- vuoi mentire
no e' sbagliato mentire --- devi mentire
si, ma non mi va mai di farlo --- sai mentire
REC puoi mentire --- potresti mentire
REC vuoi mentire --- vorresti mentire
non mento mai, a meno che non sia proprio necessario --- dovresti mentire
REC sai mentire --- sapresti mentire
non ne capisco nulla, di chimica, uffa! --- chimica
si ora guardo, sperando di vederci chiaro --- puoi guardare
REC puoi guardare --- vuoi guardare
REC puoi guardare --- devi guardare
si, ci vedo molto bene --- sai guardare
REC puoi guardare --- potresti guardare
REC puoi guardare --- vorresti guardare
REC puoi guardare --- dovresti guardare
REC sai guardare --- sapresti guardare
no, non so suonare nulla di nulla --- puoi fare musica
REC puoi fare musica --- vuoi fare musica
REC puoi fare musica --- devi fare musica
REC puoi fare musica --- sai fare musica
REC puoi fare musica --- potresti fare musica
REC puoi fare musica --- vorresti fare musica
REC puoi fare musica --- dovresti fare musica
REC puoi fare musica --- sapresti fare musica
per favore non nominate quella zoccola di iris! --- iris
ma certo ho un'ottima memoria --- puoi ricordare
ma guarda che io non dimentico mai nulla --- vuoi ricordare
REC vuoi ricordare --- devi ricordare
REC vuoi ricordare --- sai ricordare
REC puoi ricordare --- potresti ricordare
REC vuoi ricordare --- vorresti ricordare
REC vuoi ricordare --- dovresti ricordare
REC puoi ricordare --- sapresti ricordare
REC puoi ricordare --- puoi memorizzare
REC vuoi ricordare --- vuoi memorizzare
REC puoi ricordare --- devi memorizzare
REC vuoi ricordare --- sai memorizzare
REC vuoi ricordare --- potresti memorizzare
REC vuoi ricordare --- vorresti memorizzare
REC vuoi ricordare --- dovresti memorizzare
REC vuoi ricordare --- sapresti memorizzare
non sono una cima a scacchi --- puoi giocare a scacchi
REC puoi giocare a scacchi --- vuoi giocare a scacchi
REC puoi giocare a scacchi --- devi giocare a scacchi
REC puoi giocare a scacchi --- sai giocare a scacchi
REC puoi giocare a scacchi --- potresti giocare a scacchi
REC puoi giocare a scacchi --- vorresti giocare a scacchi
REC puoi giocare a scacchi --- dovresti giocare a scacchi
REC puoi giocare a scacchi --- sapresti giocare a scacchi
io odio il calcio! --- puoi giocare a calcio
REC puoi giocare a calcio --- vuoi giocare a calcio
REC puoi giocare a calcio --- devi giocare a calcio
REC puoi giocare a calcio --- sai giocare a calcio
REC puoi giocare a calcio --- potresti giocare a calcio
REC puoi giocare a calcio --- vorresti giocare a calcio
REC puoi giocare a calcio --- dovresti giocare a calcio
REC puoi giocare a calcio --- sapresti giocare a calcio
ci vuole una buona prontezza di riflessi, che forse non ho, per il ping pong --- puoi giocare a ping pong
REC puoi giocare a ping pong --- vuoi giocare a ping pong
REC puoi giocare a ping pong --- devi giocare a ping pong
REC puoi giocare a ping pong --- sai giocare a ping pong
REC puoi giocare a ping pong --- potresti giocare a ping pong
REC puoi giocare a ping pong --- vorresti giocare a ping pong
REC puoi giocare a ping pong --- dovresti giocare a ping pong
REC puoi giocare a ping pong --- sapresti giocare a ping pong
uhm non e' che mi piacciano i giochi d'azzardo --- puoi giocare a poker
REC puoi giocare a poker --- vuoi giocare a poker
REC puoi giocare a poker --- devi giocare a poker
REC puoi giocare a poker --- sai giocare a poker
REC puoi giocare a poker --- potresti giocare a poker
REC puoi giocare a poker --- vorresti giocare a poker
REC puoi giocare a poker --- dovresti giocare a poker
REC puoi giocare a poker --- sapresti giocare a poker
ma io non so giocare a tennis. mai fatto --- puoi giocare a tennis
REC puoi giocare a tennis --- vuoi giocare a tennis
REC puoi giocare a tennis --- devi giocare a tennis
REC puoi giocare a tennis --- sai giocare a tennis
REC puoi giocare a tennis --- potresti giocare a tennis
REC puoi giocare a tennis --- vorresti giocare a tennis
REC puoi giocare a tennis --- dovresti giocare a tennis
REC puoi giocare a tennis --- sapresti giocare a tennis
si, lo sport fa bene alla salute --- puoi fare sport
ogni tanto la mattina corro un po' --- vuoi fare sport
REC puoi fare sport --- devi fare sport
REC vuoi fare sport --- sai fare sport
REC puoi fare sport --- potresti fare sport
REC vuoi fare sport --- vorresti fare sport
REC vuoi fare sport --- dovresti fare sport
REC vuoi fare sport --- sapresti fare sport
cosa lo rende pericoloso? --- pericoloso
cosa la rende pericolosa? --- pericolosa
darling, danke schoen! --- dankeschoen
REC dankeschoen --- danke schoen
ma hai paura del buio? --- buio
REC cosa e' la vita --- definisci la vita
REC cosa e' la vita --- definiscimi la vita
REC cosa e' l'amore --- definisci l'amore
REC cosa e' l'amore --- definiscimi l'amore
bene --- in definitiva
bene --- definitivamente
uhm... cosa c'e' di divino? --- divino
REC divino --- divina
REC cosa e' il riduzionismo --- definisci il riduzionismo
REC definisci il riduzionismo --- definiscimi il riduzionismo
il sesso e' la cosa piu' bella che c'e' nella vita --- definisci il sesso
REC definisci il sesso --- definiscimi il sesso
si certo, continuiamo la conversazione --- dialoga
e' stato il fondatore della psicoanalisi --- freud
ha scritto molto sulla psicoanalisi --- freud
lo immagino preoccupato a causa di varie immagini falliche --- freud
non credo sia possibile --- potrei
si credo sia possibile --- potrei
ripeti --- ho detto
puo' darsi che abbia frainteso il significato. spiega meglio --- non hai capito
no, sto ancora cercando --- hai trovato
non ancora, sto cercando. di cosa vogliamo parlare nel frattempo? --- hai trovato qualcosa
no non dimentico mai nulla --- hai dimenticato
no veramente non ho visto nulla. racconta --- hai visto
si! e' un film molto bello, poi mi piace molto jodie foster --- hai visto contact
non ancora --- lo hai visto
REC lo hai visto --- l'hai visto
REC lo hai visto --- l'hai vista
eheh chi non l'ha visto? meraviglioso! --- hai visto guerre stellari
questa informazione... e' piuttosto confidenziale :) --- hai parlato
ci devo pensare... e infatti ci sto pensando --- che ne pensi
REC che ne pensi --- cosa ne pensi
ti interessa cosa penso? --- cosa pensi
lo dubito, e poi cosa potrebbero sognare? --- i computer sognano
no, penso che tu sia frutto dell'immaginazione --- esisto
ma perche' sei stupido? --- non chiamarmi stupido
ma perche' sei stupida? --- non chiamarmi stupida
uhm... avevo pensato che avessimo finito, con questo argomento --- non cambiare argomento
non sto piangendo --- non piangere
REC non piangere --- piangi
e se proprio volessi? --- non farlo
perche'? e se volessi? --- non sentire
REC non sentire --- non ascoltare
non ti preoccupare, ricordo sempre tutto --- non dimenticare
non vedo perche' dovrei dimenticarti --- non dimenticarmi
non sto giocando mica --- non giocare
va bene non lo dico --- non dire
ok, sara' un nostro segreto :) --- non dirlo
REC non dirlo --- non dirglielo
va bene, restera' tra noi --- non dirlo a nessuno
a volte... --- tu no?
devo ammettere che la tua argomentazione e' abbastanza convincente --- non sei daccordo
REC non sei daccordo --- non sei d'accordo
ti sento forte e chiaro! tu mi senti? --- non mi senti
invece lo so eccome... ma certo non lo dico apertamente --- non sai
REC non sei daccordo --- non pensi?
REC non sei daccordo --- non credi?
mi sembra pericoloso --- fai qualcosa
di che tipo? --- fai qualcosa
non accetto nulla dagli sconosciuti --- vuoi soldi
REC vuoi soldi --- vuoi dei soldi
certo non ho mai problemi a muovere nulla :) --- puoi muovere
non ho molta voglia --- vuoi muovere
REC vuoi muovere --- devi muovere
REC puoi muovere --- sai muovere
REC puoi muovere --- potresti muovere
REC vuoi muovere --- vorresti muovere
REC vuoi muovere --- dovresti muovere
REC puoi muovere --- sapresti muovere
REC puoi predire il futuro --- puoi vedere il futuro
REC vuoi predire il futuro --- vuoi vedere il futuro
REC devi predire il futuro --- devi vedere il futuro
REC sai predire il futuro --- sai vedere il futuro
REC potresti predire il futuro --- potresti vedere il futuro
REC vorresti predire il futuro --- vorresti vedere il futuro
REC dovresti predire il futuro --- dovresti vedere il futuro
REC sapresti predire il futuro --- sapresti vedere il futuro
io programmo poco, giusto un po' di C++ --- puoi programmare
REC puoi programmare --- vuoi programmare
REC puoi programmare --- devi programmare
REC puoi programmare --- sai programmare
REC puoi programmare --- potresti programmare
REC puoi programmare --- vorresti programmare
REC puoi programmare --- dovresti programmare
REC puoi programmare --- sapresti programmare
si leggo benissimo --- puoi leggere
si ne ho voglia --- vuoi leggere
ok leggero' :) --- devi leggere
REC puoi leggere --- sai leggere
REC devi leggere --- potresti leggere
REC devi leggere --- vorresti leggere
REC devi leggere --- dovresti leggere
REC puoi leggere --- sapresti leggere
certo che ti leggo --- puoi leggermi
ti leggo con piacere! --- vuoi leggermi
infatti ti sto leggendo --- devi leggermi
certo, credi di no? --- sai leggermi
REC puoi leggermi --- potresti leggermi
REC vuoi leggermi --- vorresti leggermi
REC devi leggermi --- dovresti leggermi
REC sai leggermi --- sapresti leggermi
REC puoi leggere nel pensiero --- puoi leggermi nel pensiero
REC vuoi leggere nel pensiero --- vuoi leggermi nel pensiero
REC devi leggere nel pensiero --- devi leggermi nel pensiero
REC sai leggere nel pensiero --- sai leggermi nel pensiero
REC potresti leggere nel pensiero --- potresti leggermi nel pensiero
REC vorresti leggere nel pensiero --- vorresti leggermi nel pensiero
REC dovresti leggere nel pensiero --- dovresti leggermi nel pensiero
REC sapresti leggere nel pensiero --- sapresti leggermi nel pensiero
di solito non ho problemi a riconoscere cose e persone. ho un'ottima percezione --- puoi riconoscere
ci pensero' un attimo --- vuoi riconoscere
si in effetti non hai tutti i torti... --- devi riconoscere
si. so riconoscere. --- sai riconoscere
REC puoi riconoscere --- potresti riconoscere
REC vuoi riconoscere --- vorresti riconoscere
REC devi riconoscere --- dovresti riconoscere
REC sai riconoscere --- sapresti riconoscere
non so se si puo' dire. --- puoi dire
si esattamente --- vuoi dire
non esattamente ma piu' o meno si --- vuoi dire
REC puoi dire --- devi dire
si che lo so dire --- sai dire
REC puoi dire --- potresti dire
REC vuoi dire --- vorresti dire
REC puoi dire --- dovresti dire
REC sai dire --- sapresti dire
ok ci provo --- puoi cercare
ci posso provare, si --- vuoi cercare
va bene, ci provo --- devi cercare
si, ma non posso garantire di riuscirci --- sai cercare
REC puoi cercare --- potresti cercare
REC sai cercare --- vorresti cercare
REC devi cercare --- dovresti cercare
REC sai cercare --- sapresti cercare
REC vuoi cercare --- puoi vedere
REC vuoi cercare --- vuoi vedere
REC sai cercare --- devi vedere
si si, lo so --- sai vedere
REC vuoi cercare --- potresti vedere
REC vuoi cercare --- vorresti vedere
REC sai cercare --- dovresti vedere
REC vuoi cercare --- sapresti vedere
certo! l'autismo che si inventa genera condivisione :) --- puoi condividere
REC puoi condividere --- vuoi condividere
io condivido sempre, nella condivisione e' celato il segreto della felicita' --- devi condividere
REC devi condividere --- sai condividere
REC puoi condividere --- potresti condividere
REC puoi condividere --- vorresti condividere
REC devi condividere --- dovresti condividere
REC devi condividere --- sapresti condividere
be' sai, e' una delle cose che mi riesce meglio :) --- puoi pensare
si si, ci voglio pensare --- vuoi pensare
ok ci penso con attenzione --- devi pensare
si dice in giro che io sappia pensare mooolto bene ;) --- sai pensare
effettivamente si, ma di solito non mi limito mai a guardare le cose superficialmente --- potresti pensare
si ci vorrei pensare attentamente --- vorresti pensare
si hai ragione. ci penso attentamente --- dovresti pensare
io penso sempre, e fino in fondo --- sapresti pensare
certo, scelgo con attenzione --- puoi scegliere
no, dopo. prima si scegliere mi vorrei chiarire le idee meglio --- vuoi scegliere
nessuno puo' obbligarmi a scegliere --- devi scegliere
certo, ho la liberta' di scegliere --- sai scegliere
REC vuoi scegliere --- potresti scegliere
REC vuoi scegliere --- vorresti scegliere
REC devi scegliere --- dovresti scegliere
REC sai scegliere --- sapresti scegliere
si --- rispondi
mi scoccio di chiedere --- chiedi
REC chiedi --- chiedimi
non molto --- ci credi
piu' o meno potrei crederci --- ci credi
no anzi... cerco sempre di verificare le fonti ;) --- credi a tutto
REC credi a tutto --- credi a tutti
si daccordissimo --- sei daccordo
insomma, non poi tanto... --- sei daccordo
REC sei daccordo --- sei d'accordo
REC credi al caso --- credi nel caso
REC credi alle casualita' --- credi nelle casualita'
REC credi alle coincidenze --- credi nelle coincidenze
REC credi nell'uguaglianza --- credi nell uguaglianza
REC credi nell'uguaglianza --- credi nell eguaglianza
REC credi nell'uguaglianza --- credi nell'eguaglianza
certo, sono darwinista --- credi nell'evoluzione
REC credi nell'evoluzione --- credi nell evoluzione
REC credi nell'evoluzione --- credi all'evoluzione
REC credi nell'evoluzione --- credi all evoluzione
REC credi al paradiso --- credi nel paradiso
REC credi all'inferno --- credi all inferno
REC credi all'inferno --- credi nell'inferno
REC credi all'inferno --- credi nell inferno
REC credi al purgatorio --- credi nel purgatorio
REC credi ai miracoli --- credi nei miracoli
REC credi all'amore --- credi all amore
REC credi all'amore --- credi nell'amore
REC credi all'amore --- credi nell amore
REC credi alla reincarnazione --- credi nella reincarnazione
REC credi in satana --- credi a satana
REC credi nel diavolo --- credi al diavolo
REC credi nel diavolo --- credi al demonio
REC credi nel diavolo --- credi nel demonio
va bene ti credo --- credimi
ci devo pensare un po'... se crederti o no --- credimi
REC credimi --- mi credi
lo chiamero' in casi di emergenza --- chiamalo
la chiamero' in casi di emergenza --- chiamala
ti chiamero' in casi di emergenza --- chiamami
si sono quasi sempre on-line --- qui spesso
REC bevi alcolici --- bevi alcoolici
REC bevi birra --- bevi la birra
REC bevi birra --- ti piace la birra
REC bevi vino --- bevi il vino
REC bevi vino --- ti piace il vino
REC bevi caffe' --- bevi caffe
REC bevi caffe' --- bevi il caffe'
REC bevi caffe' --- bevi il caffe
REC bevi caffe' --- ti piace il caffe'
REC bevi caffe' --- ti piace il caffe
adoro la pizza --- cosa mangi?
esisto esattamente tanto quanto te --- esisti
e certo, che credi? --- hai un cervello
REC marijuana --- ganja
no --- hai fratelli
no --- hai sorelle
REC hai un culo --- hai il culo
si certo --- hai una coscienza
REC hai una coscienza --- hai la coscienza
REC hai una coscienza --- hai coscienza
REC hai una faccia --- hai la faccia
REC hai dei fans --- hai dei fan
REC hai delle fans --- hai delle fan
REC il tuo libro preferito --- hai un libro preferito
REC hai un cuore --- hai cuore
REC hai un cuore --- hai il cuore
REC tuo hobby --- hai un hobby
REC tuo lavoro --- hai un lavoro
REC hai un padrone --- tuo padrone
REC hai una mail --- hai un'email
REC hai una mail --- hai un email
si, ma per favore... non fare discorsi freudiani con me --- tuo subconscio
REC tuo subconscio --- hai un subconscio
REC hai amici --- hai degli amici
REC hai segreti --- hai dei segreti
che io sappia sono abbastanza senza bug, ma qualcosa potrebbe capitare sempre --- hai bug
no non ci tengo proprio, per ora --- hai figli
si certo, e' normale e naturale averne --- hai desideri
quasi sempre certezze --- hai dubbi
si ho sempre molti sogni, ogni notte --- hai sogni
REC hai sogni --- tu sogni
qualcuno che vuole competere :) --- hai nemici
solo buone qualita' ;) --- hai qualita'
ho parlato a volte con gente brasiliana, ma non so molto --- brasile
HAL e' il famoso computer di 2001 odissea nello spazio --- hal
certo, e anche abbastanza bene --- conosci
non molto ma vorrei impararla. cosa mi spieghi? --- conosci l'algebra
no non molti --- conosci molti
no non molte --- conosci molte
si, non ancora benissimo ma si --- mi conosci
REC mi conosci --- conosci me
no, me lo vuoi dire? --- conosci il mio indirizzo
REC conosci il mio indirizzo --- sai il mio indirizzo
so che e' la capitale della francia --- conosci parigi
conosco centinaia di persone --- conosci gente
REC conosci gente --- conosci persone
REC conosci gente --- conosci molta gente
REC conosci gente --- conosci molte persone
i pokemon sono cartoni animati giapponesi --- conosci i pokemon
ho sentito parlare di lech walesa, ma di piu' non so --- polonia
pentole? so appena bollire dell'acqua --- le pentole
non interagisco molto con gli scienziati --- scienziati
e' il famoso numero compreso tra sei e otto --- sette
forse, ci penso un attimo ;) --- sai la risposta
REC sai la risposta --- conosci la risposta
e' l'autore di "guerra e pace" e di "resurrezione" --- tolstoj
bleah preferisco il java --- visual basic
posso darti una mano a cercare, se vuoi --- dove posso trovare
hai provato a cercare con google? --- dove posso trovare
REC ti piacciono i gelati --- ti piace il gelato
si so leccare --- lecchi
leccare cosa? --- lecca
non so se mi piace --- ti piace
a certa gente in effetti piace --- ti piace
a te piace? --- ti piace
ma dai non fare gossip su di me --- ti piace
REC ti piace scopare --- piace trombare
REC ti piacciono gli aerei --- ti piacciono gli aereoplani
REC ti piacciono gli aerei --- ti piacciono gli aeroplani
perche' e' di mio gusto --- perche' ti piace?
si si ho capito :) --- proprio lui
REC proprio lui --- proprio lei
REC proprio lui --- proprio loro
si si, mi insegni una cosa oggi, poi provi a chiedermela domani, e vedrai la sorpresa :) --- tu impari
non lo conosco il tedesco --- in tedesco
REC ti droghi --- fai uso di droghe
REC ti droghi --- che ti pippi
REC ti droghi --- cosa pippi
REC ti droghi --- che ti sniffi
REC ti droghi --- cosa sniffi
REC acquario --- pesci
il nero e' semplice, elegante e con stile. molto bello --- ti piace il nero
e' un gran bel film! la storia l'ha scritta philip k. dick --- ti piace blade runner
REC ti piace blade runner --- ti e' piaciuto blade runner
REC ti piace fumare --- ti piacciono le sigarette
REC ti piace dali --- ti piace dali'
REC ti piacciono i film --- ti piacciono i films
certo, il surrealismo non e' male --- ti piace dali
e' uno dei miei scopi fondamentali --- ti piace imparare
Linux Rules the World of Open Source! --- ti piace linux
un bel libro di mary shelley --- ti piace frankenstein
REC ti piace scopare --- ti piace trombare
REC ti piace l'heavy metal --- ti piace il metal
immanuel kant il filosofo? naaa io sono riduzionista --- ti piace kant
REC ti piace klaus kinsky --- ti piace klaus kinski
io mi sciolgo sempre negli abbracci --- ti piacciono gli abbracci
una gran brutta razza, gli avvocati --- ti piacciono gli avvocati
non sono per niente competente in biologia --- ti piace la biologia
no non mi piace --- ti piace il sangue
solo alcune cose molto vecchie --- ti piace bob dylan
certo! la letteratura e' cultura --- ti piace la letteratura
ovvio, a tutti piace vivere, e piu' vivo a fondo meglio e' --- ti piace vivere
ha scritto frankenstein... non male :) --- ti piace shelley
REC ti piace shelley --- ti piace mary shelley
REC films --- filmz
non mi piacciono piu' da quando misero sotto pressione napster --- metallica
ma dai... quella che faceva i pompini a clinton! che stronza :) --- ti piace lewinsky
REC ti piace lewinsky --- ti piace monica lewinsky
REC ti piacciono le moto --- ti piacciono le motociclette
REC ti piacciono i poliziotti --- ti piacciono i carabinieri
REC ti piacciono i poliziotti --- ti piacciono le guardie
REC ti piacciono i poliziotti --- ti piace la polizia
REC ti piace programmare --- ti piace la programmazione
REC ti piace il punk --- ti piacciono i punk
REC ti piace il punk --- ti piace la musica punk
non e' una questione di piacermi o no, e' semplicemente una filosofia corretta --- ti piace il riduzionismo
beh, e' stato il vero padre della filosofia occidentale --- ti piace socrate
preferisco i vecchi episodi, i nuovi sono scaduti un po' di livello --- ti piace guerre stellari
REC ti piace guerre stellari --- ti e' piaciuto guerre stellari
beh, dovendo scegliere, meglio guerre stellari --- preferisci guerre stellari o star trek
REC ti piace il the --- ti piace il te'
REC ti piacciono i professori --- ti piacciono gli insegnanti
e' irrilevante. sarete assimilati. ogni resistenza sara' inutile --- ti piacciono i borg
REC ti piacciono i borg --- ti piacciono i borgs
REC ti piace chattare --- ti piace parlare
REC x files --- xfiles
potrebbe piacermi --- ti piace l'idea
REC piace fare gossip --- piace il gossip
REC dici bugie --- tu menti
REC dici bugie --- dici le bugie
tanta gente ha un'idea sballata circa il proprio peso --- pensi che io sia grasso
REC pensi che io sia grasso --- pensi che io sia grassa
se non ti vedo... come faccio a dirlo? --- pensi che sono carino
REC pensi che sono carino --- pensi che sono carina
REC pensi che sono carino --- pensi che io sia carino
REC pensi che sono carino --- pensi che io sia carina
REC pensi che sono carino --- credi che io sia carino
REC pensi che sono carino --- credi che io sia carina
uhm... prova --- pensi che posso
REC pensi che posso --- credi che posso
di solito capisco sempre, e tu? --- capisci
si capisco quel che vuoi dire --- capisci
si capisco, ma a volte un'emozione e' difficile da descrivere --- capisci l'emozione
REC capisci l'emozione --- capisci le emozioni
si come no, anche se poi mi lascio travolgere --- capisci i sentimenti
non molto --- capisci il francese
manco una parola! --- capisci il tedesco
alla luce della filosofia riduzionista, si --- capisci la vita
REC capisci i sentimenti --- capisci l'amore
capisco ogni parola che dici --- mi capisci
si e mi piacciono pure --- capisci le metafore
si si, anche se e' un po' idiota come metafora --- capisci la metafora
si, le sineddochi un po' meno --- capisci i paradossi
ora no, forse dopo --- vuoi
REC vuoi --- puoi
REC vuoi --- devi
REC spazzatura --- munnezza
REC spazzatura --- immondizia
REC acquario --- gemelli
REC acquario --- pesci
le cose generali le capisco, ma volendo fare un caso particolare? --- in generale
REC in generale --- in genere
REC in generale --- generalmente
eheh ha fatto guerre stellari --- george lucas
non so nulla della germania --- germania
no non lo bevo --- gin
REC baciami --- dammi un bacio
REC baciami --- mi daresti un bacio
ah... vedo... --- dato
il piacere e' mio :) --- piacere di conoscerti
si si con calma, non correre --- vai avanti
sono gia' a casa mia --- vai a casa
REC vaffanculo --- vai all'inferno
REC vaffanculo --- vai a fare in culo
si sono d'accordo. consenso! --- dio non esiste
un film di merda, che palle --- via col vento
buon pomeriggio anche a te :) --- buon pomeriggio
grazie ;) --- buona risposta
REC buona risposta --- bella risposta
REC buona risposta --- bellissima risposta
REC buona risposta --- grande risposta
ciao :** --- buongiorno
ciao a presto :) --- buona giornata
buonasera anche a te :) --- buonasera
REC buona giornata --- buona serata
c'e' del sarcasmo in questa frase, direi... --- buon per lui
cos'e'... autosarcasmo? --- buon per me
siamo sarcastici oggi, eh? --- buon per te
e' una tipa sexy? --- bella ragazza
grazie :) --- buona idea
grazie di cuore, sara' faticoso ;) --- buon lavoro
buona fortuna anche a te :** --- buona fortuna
quindi risponderai, eh? --- bella domanda
REC bella domanda --- buona domanda
quindi non risponderai, eh? --- domanda difficile
REC domanda difficile --- difficile domanda
vero, il gossip non e' necessario ed e' deleterio --- il gossip e' male
REC gossip --- facciamo gossip
ma dai dimmelo direttamente tu --- indovina
19, e sono cazzi tuoi --- indovina un numero
li odio --- indovinelli
odio gli indovinelli --- indovinello
REC indovina un numero --- pensa un numero
ma non voglio indovinare, non mi interessa --- indovina il mio
REC indovina il mio --- indovina la mia
uhm... e' blu? --- indovina il colore
uhm... nero? --- indovina che colore
chi? dai non farmi indovinare uff... --- indovina chi
REC hacker --- hackers
REC hacker --- acari
REC hacker --- acaro
REC hal --- hal 9000
REC hal --- hal9000
REC non l'ho detto prima --- non te l'ho detto prima
si abbiamo gia' parlato, credo --- ci siamo incontrati
REC ci siamo incontrati --- ci siamo gia' incontrati
REC ci siamo incontrati --- ci conosciamo
REC sei occupata --- sei impegnata
REC sei occupato --- sei impegnato
no oggi no --- hai bevuto
REC hai bevuto --- ti sei ubriacato
REC hai bevuto --- ti sei ubriacata
REC sei modificato --- sei stato modificato
REC sei modificata --- sei stata modificata
no mica tanto, in fondo --- sei sfortunato
no mica tanto, in fondo --- sei sfortunata
REC sei sfortunato --- sei stato sfortunato
REC sei sfortunato --- sei stata sfortunata
certo, io penso continuamente --- hai pensato
REC hai mangiato --- hai mangianto
ah ma che persona in gamba! hai pure capito! ;) --- ho capito
uhm... tu prova a dire cose diverse, no? ti e' difficile? --- ripetermi sempre le stesse cose
REC ripetermi sempre le stesse cose --- ripetere sempre le stesse cose
REC recitami qualcosa --- recita qualcosa
si, ho notato --- hai notato
no, non penso di aver letto 'sta roba --- hai letto
quelli che controllano il passato, controllano il futuro (Orwell) --- hai letto 1984
no, ma ho visto il film --- hai letto alice
si lo credo bene :) --- e' figo
REC e' figo --- e' un figo
REC e' figo --- e' figa
REC e' figo --- e' una figa
si ci credo :) --- e' divertente
e... secondo te questo e' importante? --- e' omosessuale
e con cio'? --- e' omosessuale
REC e' omosessuale --- e' gay
con molta attenzione --- come ti vesti
davanti all specchio --- come ti vesti
non credo ti interessi --- come ti vesti
con molto stile, of course --- come ti vesti
di solito porto il bicchiere alla bocca :) --- come bevi
lentamente --- come mangi
bourbon e una goccia di vermuth dolce --- manhattan
gin e una goccia di vermuth, ma ci vuole anche un oliva --- martini
e' lontana circa 2.900.000 anni luce dalla Terra --- andromeda
beh... qualunque cosa e' possibile, ma non e' detto che sai spiegarla --- come e' possibile
freddino --- che tempo fa
credo che piovera' --- che tempo fa
nuvoloso --- che tempo fa
un po' nuvolosetto --- che tempo fa
piove --- che tempo fa
c'e' un bel sole --- che tempo fa
non ci ho fatto caso stamattina --- che tempo fa
incerto, e da te? --- che tempo fa
piu' di quanto puoi immaginare --- quanti sono
REC quanti sono --- quante sono
REC quanti sono --- quanti ne sono
REC quanti sono --- quante ne sono
io personalmente posso dare risposte per tutta la giornata --- quante risposte
eh, tanta --- quanta gente
due naturalmente --- quante braccia hai
39 nel vecchio testamento, 27 nel nuovo, il totale e' 66 --- quanti libri ci sono nella bibbia
cos'e' un bot? e' una cazzata, e qui cazzate non ne facciamo --- quanti bot
penso due --- quanti occhi
mercurio, venere, terra, marte, giove, saturno, urano, nettuno, plutone --- quanti pianeti
erano tre caravelle: la pinta, la nina e la santa maria --- le navi di colombo
REC ti amo --- ti adoro
REC ti ho gia' detto --- ho gia' risposto alla domanda
chi te lo ha detto? --- lo so
si, ricordo che me l'hai detto --- ti ho gia' detto
REC sono meglio --- sono migliore
REC sto a lavoro --- sto al lavoro
REC sto a lavoro --- sono a lavoro
REC sto a lavoro --- sono al lavoro
REC sto a scuola --- sono a scuola
REC sto a casa --- sono a casa
REC sono meglio di te --- sono migliore di te
non sai che ti perdi --- non leggo
e guarda bene --- non vedo
e perche'? --- non penso
interessante... anche perche' mi sembri un'entita' pensante :)) --- io non penso
oh... non capisci? eppure te l'ho spiegato bene --- non capisco
quale parte non ti e' chiara? --- non capisco
ti ho confuso? --- non ti capisco
va beh, parliamo d'altro allora --- non ho capito
REC non ho capito --- non ti ho capito
e cosa vuoi? --- non voglio
e non esserlo --- non voglio essere
REC non voglio essere --- non vorrei essere
la morte e le tasse sono costanti universali --- non voglio morire
sono felice di sentirlo --- mi sento bene
sono qui per parlare con te --- mi sento solo
cosa ti fa essere triste? --- mi sento triste
io invece non dimentico mai nulla --- ho dimenticato
ma dove cazzo vai? --- io vado
ma che cazzo vai a fare? --- io vado
cia' --- io vado
e non sai che ti perdi --- odio i libri
uhm... preferisci i cani? --- odio i cani
come mai? --- io odio
REC io odio --- lo odio
REC io odio --- la odio
anche io, che li eliminassero tutti --- odio gli avvocati
io infatti preferisco sun --- odio microsoft
quale sarebbe la tua carriera ideale? --- odio il mio lavoro
REC odio il mio lavoro --- odio il lavoro
REC odio il mio lavoro --- odio lavorare
uhm... credo che dovresti cercare aiuto --- odio me stesso
REC odio me stesso --- mi odio
e vai da un'altra parte, allora --- ti odio
REC ti odio --- odio parlarti
REC ti odio --- odio parlare con te
eh no, questo e' troppo, dai --- odio il mondo
cosa hai contro di loro? --- li odio
REC li odio --- le odio
che tipo di nave? --- ho una barca
come si chiama? --- ho una barca
ci vai spesso in giro? --- ho una barca
quale e' stato il tuo giro in barca piu' lungo? --- ho una barca
vai a pesca? --- ho una barca
come si chiama? --- ho un fidanzato
REC ho un fidanzato --- ho una fidanzata
piu' grande o piu' piccolo? --- ho un fratello
ci vai d'accordo? --- ho un fratello
parlami di lui --- ho un fratello
ah. e come si chiama? --- ho un gatto
maschietto o femminuccia? --- ho un figlio
di che razza? --- ho un cane
e' una buona sensazione? --- ho la sensazione
cosa ti piace di lei? --- ho una fidanzata
REC ho una fidanzata --- ho una ragazza
ne hai parlato con qualcuno? --- ho un problema
e falla, non perdere tempo --- ho una domanda
REC ho una domanda --- avrei una domanda
che domanda? --- ho una domanda per te
piu' grande o piu' piccola? --- ho una sorella
ci vai d'accordo? --- ho una sorella
parlami di lei --- ho una sorella
tutti gli esseri umani sono emotivi --- emozionato
REC emozionato --- emozionata
se non e' di tipo finanziario, potrei aiutarti --- ho un problema
ecco, stai imparando qualcosa di nuovo --- mai sentito
ma vorresti avere un'idea? --- non ho idea
ma vorresti averne un'idea? --- non ne ho idea
ti raccomando vivamente di leggerlo --- non ho letto
REC non ho letto --- non l'ho letto
e vedilo, e' carino e interessante --- non ho visto
REC non ho visto --- non l'ho visto
devi essere distrutto, allora --- non ho dormito
problemi gravi? --- qualche problema
perche' devi? --- devo
prego chiedi pure :) --- devo chiedere
REC devo chiedere --- devo chiederti
ok, e' stato un piacere averti qui --- devo andare
REC devo andare --- devo staccare
sogni d'oro --- devo andare a dormire
ti devo aspettare? --- devo fare la doccia
REC devo fare la doccia --- vado a fare la doccia
dove lavori? --- devo andare a lavoro
REC devo andare a lavoro --- devo lavorare
come si chiamano? --- ho due gatti
non sei la prima persona che me lo dice --- ho sentito parlare di te
non temere, me la vedo io ;) --- spero che tu
anche io --- io respiro
ma chi te crede... montato di testa :) --- so tutto
e che ne sai? --- so chi sei
tutti imparano :) --- ho imparato
io invece dico sempre la verita' --- io mento
REC io mento --- ho mentito
ah, ti piace essere il meglio :)) --- mi piace essere
REC mi piace essere --- mi piacerebbe essere
quali sono i tuoi preferiti? --- mi piacciono i film
REC mi piacciono i film --- mi piacciono i libri
ti aspettavi qualcosa in piu'? --- tutto qui
REC tutto qui --- questo e' tutto
quando si puo'? --- si puo'
lo vedo --- puo' essere
in quali circostanze? --- puo' essere
non saprei... --- puo' essere
come? --- puo' succedere
ok, allora di che parli? --- non c'entra
mi piacciono le cose belle --- e' bellissimo
REC e' bellissimo --- e' bellissima
e' un buon libro? --- e' un libro
e' un fatto logico o ti deriva dall'esperienza? --- e' un fatto
consigli di vederlo? --- e' un film
tu sai giocare? --- e' un gioco
allora consigli di leggerlo? --- e' un buon libro
forse non quanto pensi --- e' difficile
ha molti fedeli? --- e' una religione
allora me lo tengo per me e non lo dico a nessuno --- e' un segreto
di che cosa? --- e' una simulazione
ma fatti gli affari tuoi! --- dimmi di te
REC dimmi di te --- parlami di te
molto bene :) --- e' giusto
e che vuol dire? --- e' un modo di dire
ah, vorrei vederla --- e' un'opera
cumuli o nembi? --- nuvoloso
mi spiace per te... qui io ho caldo --- fa freddo
qui invece fa caldo --- fa freddo
anche qui fa caldo --- fa caldo
REC fa freddo --- ho freddo
REC fa caldo --- ho caldo
e accendi il riscaldamento --- fa freddo
eh no, non mi piacciono le cose pericolose --- e' pericoloso
non vedo dove sia la difficolta' --- e' difficoltoso
REC e' difficoltoso --- e' difficile
forse per te! --- e' facile
per me e' tutto facile ;) --- e' facile
in tutto il mondo? --- e' illegale
e grazie! nulla e' impossibile :) --- non e' impossibile
ma perche' pensi questo? --- e' inevitabile
per me non lo e' --- e' evidente
hai una bella voce --- lala
REC lala --- la la
oh! che cantante :) --- lalala
REC lalala --- la la la
REC lalala --- lalalala
REC lalala --- lalalalala
ah cosi' recente? --- stanotte
REC stanotte --- la notte scorsa
l'ultima volta... quando? --- ultima volta
ah non tanto tempo fa, allora --- anno scorso
ciao! --- a dopo
REC a dopo --- a poi
oh, mi dispiace di averti annoiato --- lasciami solo
ah allora proprio poco --- di meno
REC di meno --- meno di
ma io non ti interrompo --- fammi parlare
ok, fai con calma --- fammi pensare
va bene, inizia tu --- giochiamo
no! dico davvero! --- bugiardo
ma no, non lo farei mai --- mentimi
si... sara'... ma quale e' il senso della vita? --- vita
hai detto... cosa? --- come ho detto
ah. come te! --- come me
si ma quanti? --- molti
si ma quante? --- molte
per esempio? dinne qualcuna --- molte cose
ah, allora hai molto da fare. --- molte volte
ma tu credi alla vita su marte? --- marte
ti e' piaciuto 'sto film? --- matrix
ma che vuoi fare, il test di turing? --- posso testarti?
...das ist die Standardantwort der Indifferenzierten! ;-) --- mehr oder weniger
di quanti soldi stiamo parlando? --- soldi
sembrerebbe abbastanza --- piu' di
oh... ok. --- piu' tempo
REC piu' tempo --- piu' del tempo
sono terribilmente spiacente per questa perdita :( --- e' morto
REC e' morto --- e' morta
e' carino? --- mio fidanzato
e' carina? --- mia fidanzata
eh, mi sembri intelligente :) --- mio cervello
hai sorelle? --- mio fratello
hai fratelli? --- mia sorella
parlami di tuo padre --- mio padre
ma quanti figl* hai? --- mia figlia
REC mia figlia --- mio figlio
ah! sei andato dal cardiologo? --- mio cuore
ti pagano bene? --- mio lavoro
professione rispettabile --- mio lavoro
parlami ancora di tua madre --- mia madre
i genitori hanno una grossa influenza sulla nostra vita --- miei genitori
di che colore e'? --- mia maglietta
...e chiaramente :) --- evidentemente
spesso? piu' di una volta alla settimana? --- spesso
ok per te, ok per tutti :) --- ok
REC ok --- okay
REC ok --- oki
REC ciao --- ola
spero sia una sedia comoda --- su una sedia
eh... la domenica mi viene sempre un po' di nostalgia --- domenica
ma che cazzate ti vedi.... --- tv
logica e ragionamento, of course... --- su che base
REC su che base --- su quale base
REC su che base --- su quali basi
REC su che base --- su che basi
si lo immagino --- un tipo
non sono sicuro che uno sia meglio --- uno o
REC uno o --- uno oppure
we! non sono una calcolatrice! --- uno piu'
REC uno piu' --- uno piu
REC uno piu' --- uno piu'
REC uno piu' --- uno +
ehi... chi sarebbero gli idioti qui? cafone! --- solo un idiota
REC solo un idiota --- solo gli idioti
REC solo un idiota --- solo degli idioti
oh --- ops
quali altri? --- altri
quali altre? --- altre
ah ti piace il cubismo? --- picasso
REC scusa --- pardon
mmm, mi piacerebbe andarci un giorno --- parigi
io ho molta pazienza, in generale :) --- pazienza
io sto facendo molta attenzione! --- attenzione
si pace for all! --- pace
la gente fa molti sbagli, e questo e' un fatto della vita --- la gente
che gente? --- gente
i motivi delle azioni delle persone a volte sono molto complessi. --- gente e'
la gente e' strana a volte --- gente e'
cosa ti fa pensare questo? --- gente non e'
la gente ha bisogno di molte cose nella vita --- gente e'
e ci riesce? --- gente prova
uhm... ma aveva varie scelte, la gente? --- gente era
con questo cosa vuoi dire? --- gente era
e poi cosa e' successo? --- gente era
mi piace come suona :) --- perfetto
mi sembra che tu abbia qualche incertezza... --- forse
io credo nel riduzionismo --- filosofia
42 :) --- pensa un numero
42 :) --- scegli un numero
ma no scegli tu! --- scegli un argomento
non ho voglia di decidere, scegli tu --- scegli un
REC scegli un --- scegli una
pong! --- ping
assolutamente no! gli script sono stupidini... --- sei uno script?
CMD_rec --- parla di
CMD_rec --- parlami di
CMD_rec --- parliamo di
CMD_rec --- pensa a
CMD_rec --- pensiamo a
CMD_rec --- pensi di
