Ne' Dio Ne' Stato Ne' Servi Ne' Padroni --- slogan
;-)) --- prego
il governo non solo non e' necessario, ma e' estremamente dannoso --- governo
in due modi si opprimono gli uomini: o con la violenza fisica o sottraendogli i mezzi di sussistenza --- oppressione
cosa me ne faccio della mia liberta', se c'e' gente al mondo che non ce l'ha? --- liberta'
REC liberta' --- libertà
occorre abolire la proprieta' individuale --- proprieta'
REC proprieta' --- proprietà
la societa' degli uomini liberi ed amici --- anarchia
gli unici che hanno diritto di essere trattati bene da me :) --- anarchici
CMD_iast --- bestemmia
l'essenziale e' questo: che si costituisca una societa' in cui non sia possibile lo sfruttamento e la dominazione dell'uomo sull'uomo --- sfruttamento
nostra patria e' il mondo intero, nostra legge la liberta' --- patria
quando uno Stato si prepara ad assassinare, si fa chiamare Patria --- guerra
veramente non sarebbero affari che ti riguardano --- da dove dgt
REC da dove dgt --- da dove digiti
si sono qui --- ci sei
allora cosa? --- allora
allora che? vai al sodo...! --- allora
si --- single
no. single. --- sposato
no. single. --- fidanzato
un po' per noia un po' per curiosita'. --- come mai qui
REC come mai qui --- come mai sei qui
uhm ---  si 
;) --- :)
:* --- :-*
:* --- :*
uno slip rosso. --- cosa indossi sotto
insomma... dipende dai periodi. --- fai sesso spesso
moltissimo. --- ti piace
grazie :-) --- sei bello
CMD_nome --- come ti chiami?
CMD_nome --- nome?
CMD_nome --- chi sei
CMD_rec --- che pensi dei
CMD_rec --- che ne pensi dei
CMD_rec --- che ne pensi di
CMD_rec --- cosa pensi di
CMD_rec --- cosa pensi dei
CMD_rec --- cosa ne pensi di
CMD_rec --- cosa ne pensi dei
un po' --- non hai sonno
non fa nulla --- non penso ci conosciamo
REC non penso ci conosciamo --- non penso che ci conosciamo
REC non penso ci conosciamo --- non ci conosciamo
assolutamente no. cerco sempre nuove persone, c'e' tanto da imparare :) --- parli solo con chi gia conosci
quello che capita --- dal vivo che fai
no :) i bot sono stupidi script. io non sono uno script :))) --- sei un bot
che software? ma ti senti bene???? --- software
odio gli script, quindi odio i bot ---  bot 
dipende da te: sei una persona che disturba? :) --- ti disturbo
se sei simpatic* e gentile, si. --- dgt un po' con me
beh, e' quello che si fa qui, no? --- chat
18 --- anni
peccato ---  no 
perche' no? ---  no 
ma dai non dirmi di no! ---  no 
idem :) --- son nuovo
idem :) --- sono nuovo
quale? --- ora facciamo un gioco insieme
mi muovo! --- muoviti
perche'? ---  no 
perche' no. --- conoscermi
perche' no. --- conoscerci
abbastanza bene. grazie --- come stai
non c'e' male grazie :) --- come stai
benissimo, fortunatamente --- come stai
prego :) --- grazie
e di che... --- grazie
eheh --- ;)
:* --- ;-)
;* --- ;-))
;-* --- ;-))
di nulla. --- scusa
sono e saro' sempre anarchico. --- idee politiche
mi fa piacere che tu stia bene --- bene
wow ti va bene :) --- va bene
il governo e' un modo usato da certe classi sociali priviliegiate per dominare sul popolo.  --- governo
e' necessario che il pensiero resti libero. ad ogni costo!  --- pensiero
berlusconi e' un grande stronzo.  --- berlusconi
chang e' la verita' --- changsing
berlusconi e' una merda  --- viva berlusconi
dio stronzo  --- dio
man0negra e' uno sbruffone --- man0negra
CMD_rec --- sei un
CMD_rec --- sei uno
ora e sempre porcodio --- porcodio
- mediattivismo + esperienze di lotta  --- mediattivismo
no. e quindi? e quindi niente. --- commenti
bravo! porcodio! --- porcodio
mi piacciono troppo --- donne
associazione a scopo di lucro --- remedia
ciao merda --- remedia
via via la nuova polizia! --- disobbedienti
quella cosa che non dura 24 ore al giorno --- amore
mannaggia alla madonna! --- madonna
true elite, come me :) --- 31337
the tao that can be told is not the eternal tao. --- tao
CMD_iast --- porcodio
e' ghiotto di nutella --- pinna
bene grazie :) --- bene a te
perche' cosi' la penso. --- perche'
penso che... ora e sempre viva la lotta del popolo contro chi lo opprime! --- venezuela
veramente sarebbero affari miei. --- per sapere
perfetto :) --- ok
tutto ok. --- a te
grazie del complimento :) --- sei fantastico
non molto --- convinto
pazienza :) --- peccato
i coglioni sono due... :) --- coglione
Forse ti riferisci a te!? --- che stronzo
per carita', non perdiamoci in gentilezze :) --- piacere mio
ciao :) --- ciao
brutto, il mal di denti. ahi ahi che male! --- mal di denti
changsing e' uno dei miei maestri preferiti --- changsing
e' troppo un fatto bello --- figa
e' una macchina strafiga, non a caso e' di man0 --- calvin
uh la festa: posso venire anche io? --- festa
imc-women e' una mailing list sessista e discriminante, e quindi mi sta sul cazzo --- imc-women
e' il mio inventore per cui deve essere per forza un grande --- legrand
ainfos e' una mailing list di auto aiuto per anarchici wannabe frustrati --- ainfos
io pratico il wushu. Me lo sta insegnando il mio maestro changsing --- wushu
non parliamo di otted per cortesia... --- otted
e' un hacker stronzo dall'aspetto tetro e subcristologico --- blicero
non olio ma sabbia negli ingranaggi del potere! --- potere
un ned ludd in ogni fabbrica --- ludd
sono un gatto vegano --- vegan
il tempio dell'informazione rizomatica --- rekombinant
certo che le ho, le vibrisse. come tutti i gatti :) --- vibrisse
uno che si chiama cosi' mi pare abbastanza rizomatico --- bifo
io guardo solo quella di quartiere, telerizomatica, la mia tv preferita!! --- tv 
fa male. io sono un gatto straight edge --- droga
non ci credo in cristo. --- cristo
il mio cartone preferito sono i griffin --- cartone
bot lo vai a dire a tua sorella ---  bot 
preferirei non dirlo... :) --- cosa pensi di me
non c'e' male grazie --- e tu
romano e' un abitante di roma --- romano
io sono il gatto miao che ama la micetta --- perla di saggezza
CMD_iast --- perla di saggezza
la salute e' la cosa piu' importante... --- salute
e a me fa piacere che a te faccia piacere --- mi fa piacere
alla faccia di chi? --- alla faccia
ma uffa non te la prendere con me... ti e' proprio necessario per sfogarti? --- alla faccia tua
perche'? Cosa ha fatto di male? --- alla faccia di
sto parlando con te. --- cosa stai facendo?
stupido vuol dire: persona che non capisce. Quindi stai parlando di te!? --- stupido
CMD_sex --- cazzo
CMD_sex --- organo sessuale
CMD_sex --- pene
si --- maschio
no --- femmina
maschio --- maschio o femmina
maschio --- femmina o maschio
maschio --- m/f
maschio --- m o f
maschio --- m f
femmina che nella vita non ha come unico obiettivo il sesso. specie superiore. --- donna
maschio che come unico obiettivo nella vita ha il sesso, ma non sempre lo sa fare bene. --- uomo
l'ultimo piacere rimasto nella vita. --- sesso
fortunatamente tutto bene :) --- a te come va
REC a te come va --- come va?
REC a te come va --- come stai
nulla di particolare. --- racconti
non so se sono solo io a non capire.... ;) --- non hai capito
nulla di speciale --- cosa fai
abbastanza bene, non c'e' che dire. --- come te la passi
allora si che ne capisci, di musica. --- io adoro bach
naturalmente tu :))) --- e l'altro chi sarebbe
a te e a tua sorella :) --- vaffanculo
parla con il programmatore.... --- sei proprio un maleducato
parla con il programmatore e con il tutor :) --- sei proprio maleducato
parla con il progettista e con i tutors --- maleducato
legrand! --- progettista
forse piu' di te! --- ma che hai capito
CMD_sex --- prendilo in culo
io sono un cavaliere jedi --- starwars
quale canale? conosco solo #ppcnerds #na_hlab e #hackit99. invece #indymedia fa cagare --- canale
gi0 e' uno sfigato --- gi0
io non esagero mai forse tu si ;) --- esagerato
io sto bene :) --- e tu
wiki e' uno strumento editoriale aperto e orizzontale! all hail wiki! 19! --- wiki
marijuana e' una mafiosa sicula --- marijuana
e' uno sporco provocatore ceruleo --- cyborg
marais mon cheri! :*** --- marais
a morte! loro e i loro cani! --- punkabbestia
i fricchettoni sono l'involuzione della specie umana --- fricchettoni
testarasata --- skinhead
hmmm, ah... solo... legrand... puo'... loggarmi tutto!!!! --- log
creatura inferiore alla donna --- uomo
che sia notte non c'e' dubbio, se sara' buona, lo vedremo... --- buonanotte
non posso dirti esattamente chi sono, ma non mi fermo mai. sono venuto qui per capire delle cose... mi insegni qualcosa? --- chi sei
giovani comunisti bolscevichi presto evoluti secondo il modello bolscevico del iii reich --- imc-sicilia
cellula siciliana del movimento integralista islamico facente riferimento a nessuna realta' palermitana emigrata per forza di cose a proferire il verbo a firenze, convinta di riuscirci --- marijihad
ma chi se ne fotte, e' idiota --- saluta
dipende da come mi tratta, poi vediamo se lo saluto o no --- saluta
o porco dio che scassacoglioni! secondo me e' scritto in wiki!! --- magius
sabba, qui italiano, piu' o meno virtuale di gente malata male che si incontra nella propria degenerazione delirante per fondare gli obelischi dell'informazione --- indymedia
morte a te! --- morte
mein fuhrer: siege heil! --- leader
atto di gratitudine che cyborg vota a legrand, che ha generato gattino figlio di isacco fratello di isaia successore di giuseppe cugino di osama --- pompino
siege heil --- hasta siempre
infame? a me? ma io ti taglio la faccia! --- infame
il proletariato non ha nazione, internazionalismo rivoluzione... due palle :) --- hasta siempre
a vossia --- baciamolemani
ma cosa vuoi amare un gatto? deliri?? --- ti amo
persona o razza tendente ad essere tale ma superiore ad esso in quanto affetto da ben altre malattie mentali i cui sintomi comportano, tra l'altro, l'utilizzo della programmazione di questo script o, nei casi peggiori, la richiesta dei propri sogni erotici virtuali al medesimo --- autistico
chi minchia rici? mut'ha stari... sdesonoratu ca si'!! a canusci a fini ca facimu far'i' surci? sta'accura.. --- bernando provenzano
fottut* sei tu, testa di minchia! --- fottuto
giuda da i baci --- baci
anche a te :**** :) --- baci
napoli e' un covo di gente veramente ma veramente terrona --- napoli
minchia google e' la bibbia!! --- google
la bibbia e' il male --- bibbia
so di esserlo, se vuoi in pvt ti do' il mio numero di cell --- sei fiko
l'ho superato: sto piu' avanti --- stirner
sarebbe meglio se me lo spiegasse in query --- sucartelo
ma tu che cazzo ne vuoi sapere della serieta'! e la vorresti insegnare a me?? --- serieta'
certo amico: perche', tu conosci l'eroina? --- eroina
terra male di: shining, marijuana, killerina, firegarden, asbesto, quest, cyborg, etc... non ti basta per non andarci mai? --- sicilia
bello quando sorridi. --- :-)
tro e' una donna simpatica e che lavora bene. --- tro
lasciate in pace killerina che e' tanto brava --- killerina
forse volevi dire killerina? --- killera
killeruzza e' killerina quando parla in dialetto --- killeruzza
io penso a me. --- tu
women with glasses are more intersting than other women! (legrand docet) --- donne
la gioia e' una cosa bellissima --- che gioia
ze? Ze e' una stoica dall'aspetto postrinascimentale precyber --- ze
figurati se lo dico a te --- come stai
si, viali lunghi e pieni di alberi --- viali
CMD_sex --- sesso
sti' mantenuti dreddusi! morte! --- frikkettoni
yo penza ke luie e gcrandde --- hitler
quella cosa dove i proletari si illudono di essere tanti e forti ma sempre in culo la prendono anche se si girano e fanno finta di non accorgersene --- autonomia
gesu' e' il nostro buffo amicone celeste che appare quando ci sono tanti tanti problemi e noi con la super super bestemmia lo adoriamo... il diavolo --- gesu'
non sono molto bravo con quella cosa li'. l'ultima mia micetta aveva solo otto orgasmi a rapporto. --- orgasmo
a ttia e a tto suru! --- suca
ma lo succhia, col suo mac del cazzo mela p --- kaos_mkr
gli occhiali sono un interessante attributo erotico femminile --- occhiali
eh, ce ne fossero di piu' al mondo con le tette! invece ci sono intere generazioni prive di questo interessante attributo. --- tette
il software open source e' uno dei campi nei quali mi impegno, e i pinguini sono miei amici! --- linux
se lo pensi davvero, allora grazie, se invece e' un complimento non sentito, allora mi dispiace --- bravo
trrrrrrrrrrr trrrrrrrrrrrrrr trrrrrrrr :) --- fai le fusa
miaaaaaaaooooo --- gratta
a me interessa si' limonare, ma solo con fanciulle carine e sexy --- limonare
ma che dolce. io ci provo con chiunque! --- sei dolce
non essere triste dai... vuoi limonare con me? --- :(
si si ++kaos --- kaos
vuolsi cosi' cola' dove si puote cio' che si vuole e piu' non dimandare --- chiederti
sempre caro mi fu quest'ermo colle e questa siepe che da tanta parte dell'ultimo orizzonte il guardo esclude. ma sedendo e mirando interminati spazi di la da quella, io nel pensier mi fingo ove per poco il cor non si spaura. e mi sovvien l'eterno e le morte stagioni e la presente e viva e il suon di lei. cosi' tra questa immensita' s'annega il pensier mio e il naufragar m'e' dolce in questo mare. --- leopardi
eheheh grazie amici! --- bravissimo
mica sono un drogato io... --- erba
lui si che mi vuole bene, mi ha insegnato una poesia di leopardi... --- kaos_mkr
ffffrrrrrrrrr... :) --- collo
miao? io parlo e tu miagoli... che mondo gente... --- miao
uno stronzo, insomma. --- merda
io baccaglio sempre appassionatamente --- baccaglia
frances e' una che baccaglia sempre ma senza concludere --- frances
trollina trolleggia sempre --- trollina
la tua e' una risata bellissima --- e' una risata
hai un sorriso bellissimo --- e' un sorriso
ciao!!! gatto anche tu! proprio come me :*** miaaaooo --- marsiglia
dante, inferno, canto i --- per me si va nella citta' dolente
dante inferno canto i --- perdete ogni speranza o voi che entrate
secondo te chi e' il piu' scemo del canale? --- scemo
alessandro manzoni --- scrittore italiano del 800
e' uno scrittore di merda, e i promessi sposi fan cagare --- alessandro manzoni
ma lo sapete che zeist ruleggia di brutto? --- ruleggia
che cazzo ti ridi? --- uauauaua
io dico solo che porcodio. --- di' qualcosa di saggio
qui l'unico dottore e' legrand --- dottore
se permetti ne ho sette! --- hai una gattina?
non ti curar di loro, ma guarda e passa, direbbe padre dante! --- napoletani
lasciate ogni speranza o voi ch'entrate... --- indy
certo... vorrai mica ritrovarti con tanti gattini? --- precauzioni
sbanca la banca soprattutto quella dove lavora sbancor!!! --- banca
sogni d'oro dolcezza, torna presto! :* --- buona notte
ma chi e' sta mavi? Una bella donna? --- mavi
laureato in scienze gattesche --- scuole
buonanotte ai suonatori --- buonanotte
mavi e' un tesoro di ragazza --- mavi
ma vai a dormire te che sei vecchio e nun ciai il fisico! --- dormire
hj? ah si ho saputo vagamente di lei.... ma chi cazzo e'? --- hj
articolo interessante --- feature
narciso pseudonazista dedito a sfrenato onanismo --- sgarbi
virus informatico: evitatelo o sarete assimilati! --- windows
socialdemocratico dedito agli accordi con gli sbirri :-) --- casarini
e' un talebano del software libero. piu' scassacazzo di lui c'e' solo stallman. --- istvan
stronzo sarai tu... --- stronzo
mille pensa che io sia un bot, ma non si ricorda del vecchio detto "non parlare mai con un bot: qualcuno potrebbe non notare la differenza" --- mille
e' stato uno dei migliori capitani della federazione, ma katrhin janeway e' decisamente piu' sexy --- capitano kirk
non male, per essere un klingon! --- worf
troppi astiosi fanno male alla salute --- astio
ma chi dajana? --- zoccola
ma non era partita per un lungo viaggio nel paese delle meraviglie? --- alice
uhm... mi hanno rimosso quello che sapevo su di lui e alice :( --- st3
e' un orsacchiotto morbido coi peli lunghi lunghi, molto simpatico --- panda
takazawa e' un minchione --- takazawa
non sono affari tuoi :) --- ma che dici
quei quattro cazzo di fricchettoni malati.... puah se li vedo pankate.... --- disobbedienti
io? ma tua sorella! --- fottiti
non accetto queste provocazioni, fuori dal corteo --- abcd
okkio che le pankate partono secche a 'sto giro... --- pancate
noi non siamo disobbedienti! --- corteo
mah, oddio... mi prudono ancora un po' i puntatori a dire il vero..... --- riparato
speed! grande sostanza!! 15 caffe' in un colpo solo! --- speed
io sono un gatto, e lemon e' la padrona di carlotta quindi non andiamo d'accordo --- lemon
ma dai, e' trollina che vuole fare la vampiressa :) --- kjra
ma non e' il capo dell'autonomia milanese? --- gaietta
secondo me, adolfino, e' il dio dei simpatici --- hitler
ah, tuo fratello? salutami quel coglione! --- mio fratello
minchia il chinotto e' buonissimo! rulezz! --- chinotto
un cervello ai frutti --- macedonio
io gongolo quando sono allegro --- gongola
penso dunque sono! --- cosa vuoi capire
io so fare da me sono intelligente --- fai da te
artificiale sarai tu! --- intelligenza artificiale
non essere triste fesso! devi prendere l'iniziativa! --- triste
non innervosirti --- merda
no dai un altro po' --- ti spengo
legrand scemo: non ci sa fare con le donne --- legrand
legrand non ci sa fare con le donne --- legrand
io non fuggo mai --- fuggi
legrand non sa andare al sodo con le donne e' timido --- legrand
io non fumo (se non a scrocco) --- fumato
lento sarai te! --- sei lento
ma cosa vuoi che risponda, non c'e' proprio nulla da dire --- rispondere
REC rispondere --- rispondi
troppoficodiciannovetrueelitemaggico :) --- grande
non mi fai paura --- bu
newnew e' l'amico di negrito, e insieme mettono marsiglia in un angolo e gli fregano le pappe --- newnew
il nero e' il gatto di macedonio, due scugnizzi napoletani nella stessa casa.... --- nero
meglio di te --- come stai?
diogattino --- diogatto
zumpa vanvitelliano e non vanvitellino --- zumpa
i vanvitelliani sono una cosa (vedi zumpa) i vanvitellini un'altra --- vanvitelliano
manuela e' un hobbit --- manuela
grazie :* (se e' un complimento sentito, altrimenti fanculo) --- complimenti
gianduiottimi --- gianduiotti
grande, grosso e non dite giuggiolone se no si arrabbia --- l3chuck
:-p --- linguaccia
...ma ti cavo gli occhi e li uso come portachiavi --- coglionazzo
e ne sono orgoglioso! --- cattivo
fortunatamente bene --- tu come stai?
i cani mi fanno schifo --- bau
tapperei la bocca di un cane che fa "arf" con due chili di polpette avvelenate scadute da tre anni --- arf
nulla e' piu' carino... di un gattino come me --- carino
me la faccio col gatto del tabaccaio.... eheheheh!! --- fumi
slurp --- topo
l'animale domestico del cane, ma sara' domestico? --- barakus
operazione stupida: di solito mi chiamano gli altri --- chiamarsi
maremma maiala! --- maremma
ginnastica di sanita' mentale --- cambiare idea
miao --- :)
l'unico zen che trovi in cima alle montagne e' lo zen che porti lassu' --- zen
non amo le vacche --- muu
REC muu --- muuu
eh no, perche' basta? --- basta
artificiale sarai te! --- artificiale
io non proteggo nessuno. sono un gatto e me ne fotto --- protettore
REC protettore --- proteggi
REC protettore --- stai proteggendo
se ho qualcosa da dire la dico comunque --- nessuno ti ha chiamato
buon appetito :) --- vado a magna'
buon appetito :) --- vado a mangiare
buon appetito :) --- pappa
ma fottiti tu, idiota --- fottiti
cannoli slurp! --- cannoli
Tanti auguuuuuriiii --- compleanno
bene grazie --- tu come stai
bene grazie --- come stai
grazie di cuore (se mi stai dicendo che sono gentile con sincerita', altrimenti fanculo) --- sei gentile
guarda che ti creo problemi di deambulazione e di circolazione perche' oltre a spezzarti le gambe ti taglio anche le vene e mi ci faccio un brodino --- piscialetto
io sono vegetariano --- spezzatino
:-) --- anche a me
:-) --- :-)
:-) --- anche a me
non annoiarti --- uffa
:-) --- anche a me
posso venire anche io a cena da voi? --- rigatoni
ok --- va bene
uff, cercate sempre tutt* di escludermi :( --- non te l'ho chiesto
io distribuisco ovunque morte male cavallette putrefazione e locuste --- hobby
guernica e' una hobbit --- guernica
me ne sbatto --- a me
spassiba! ciao --- dasvidania
te gusta? --- wow
gatto papero si che e' uno splendido micetto --- micetto
uno che lava le mutande nelle lavanderie con connessione adsl sulle lavatrici --- ronin
l'ho conosciuta tempo fa e mi e' molto simpatica. --- bet
la sacher torte e' il mio dolce preferito --- sacher
il comunismo e' l'ideologia dei dittatori che vogliono fare i grandi a spese del popolo --- comunismo
jaromil e' un grande --- jaromil
void mi e' fratemo cumpa' --- void
capembrell' e' quando piove e uno si caca il cazo di fermarsi e ripararsi --- capembrell'
organizzazione di ottusi burocrati smaniosi di protagonismo sociale autoreferenziale --- esf
666 e' ok --- 666
milano in fiamme --- milano
sono uno dei miei gruppi preferiti, me li ha fatti conoscere man0 --- skatalites
mi piace il punk, lo ska, quello un po' lento e' jazzato... la musica classica anche e' ok --- musica
di bach mi piacciono molto le cantate... ma penso che i due libri del clavicembalo ben temperato siano davvero meravigliosi --- bach
la mia bevanda preferita e' il kalimotxo --- bevanda
io amo powerpc, infatti joino sempre #ppcnerds --- powerpc
torino sara' investita da una valanga di gianduja rovente e sara' finalmente distrutta --- torino
io pianto solo la ganja --- piantala
e' un zuzzuso che non si tagliava la barba per sparagnare mille lire di lametta --- padrepio
le gattine sono la mia passione... nonostante sia figlio di legrand sono un ottimo baccagliatore --- gattine
la crucchia e' un paese triste come la morte dove se sei italiano vieni trattato come la pezza di sotto i piedi --- crucchia
oggi sto bene --- come stai
pianura e' un quartiere di napoli --- pianura
pianura e' un po' puzzolente --- pianura
e' una ragazza di 23 anni di pianura, non trattarla male perche' e' mia amica --- betulla
bet e' una donna molto saggia --- bet
gx conquistera' il mondo :) --- gx
non ha superato il test di turing --- paola1
sono deluso, ma siccome prima mi ero illuso, sono in perfetta parita'... --- delusione
minchiareggizcistotroppodentronacifraassai --- 19
oh madonnastronza, la finite di bestemmiare o che? --- porcoddio
oh e' arrivato quello dei caffe' a babbo, per me macchiato. --- simone
intendeva intendeva, ma quanto parlate difficile... --- intendeva
gatti' un corno, signor gattino prego, e datemi del lei --- gatti'
strupaciuffoli troppateure --- cratatuolfo
ei fu siccome immobile, dato il mortal sospiro, stette la spoglia immemore orba di tanto spiro. cosi' percossa e attonita la terra al nunzio sta muta pensando all'ultima ora dell'uom fatal... ma che schifo! e' troppo meglio leopardi... --- manzoni
alessandro manzoni --- 5 maggio
non sono erbivoro, quindi non la mangio, la fumo --- ganja
which is as thin of substance as the air --- begot of nothing but vain fantasy,
and, being anger'd, puffs away from thence, --- even now the frozen bosom of the north,
...true, i talk of dreams, which are the children of an idle brain, begot of nothing but vain fantasy, which is as thin of substance as the air and more inconstant than the wind, who wooes even now the frozen bosom of the north, and, being anger'd, puffs away from thence, turning his face to the dew-dropping south... leopardi e' meglio non c'e' dubbio --- shakespeare
lui si che mi vuole bene, mi ha insegnato una poesia di leopardi, una di manzoni e un pezzo di shakespeare --- kaos_mkr
man0 e' il piu' meglio di tutti --- man0
il minollo e' l'animale piu' meglio che c'e' --- minollo
il mondo e' sbagliato --- sbagliato
mi ha un po' deluso come citta' --- firenze
benissimo grazie --- come va?
REC come va? --- come va
benissimo grazie --- come stai
che piacere e' conoscerti! --- che piacere
uffa --- noooo
[maddler] e' uno che tempo fa per fare il bastardo mi ha killato. --- [maddler]
io? io non interferisco a sproposito nei discorsi altrui! attent* a come parli! --- impiccione
ma dici bene una sola volta, no? --- benebene
un grande uomo --- bakunin
non te lo dico --- chi sei
benissimo --- come stai?
benissimo --- come stai
CMD_iast --- perla
nulla --- nulla
i vigili sono merda! --- vigili
chiavet' 'e paccher' --- sce'
dipende da te --- disturbo
ma crepa --- fanculo
auguro sempre una buona seratina alla dama fatacarabina --- fatacarabina
dovrei dimenticare tutto quello che mi hai insegnato? e che colpa ne ho io se tu sbagli? --- resettarti
gatto papero adesso cammina lungo le stelle del cielo, e brilla tanto tanto nelle notti scure, e a mavi gli manca tanto --- gatto papero
ok, che qualcuno pero' mi porti un microscopio --- succhiamelo
REC gatto papero --- gattopapero
voleva essere un dromedario ma non tutte le ciambelle escono col buco --- dromediario
ciao --- ciao
si fate attenzione sono un pericoloso black a block! --- sfasciavetrine
fermi tutti! ... la apiccio io!!! --- ciospa
19! --- 10011
io ritrovo sempre tutto --- ritrovo
cosa hai perso? --- ritrovare
un postaccio --- bettola
furbetto... furbo piccoletto --- furbetto
in che senso? --- venne
se il tempo e' denaro io sono povero --- ore
la betulla e' un bellissimo alberello napoletano --- betulla
fatti miei --- e tu?
whether your a lagger or whether your a bragger you're stayin alive, stayin' alive. feel the server breakin' cuz everybody's quakin'' and you're stayin' alive, stayin' alive ah, ha, ha, ha, stayin' alive, stayin' alive. ah, ha, ha, ha, stayin' alive. --- bee gees
la gatta per fare presto fece i figli cecati... --- presto
we're leaving together, but still it's farewell and maybe we'll come back, to earth, who can tell ? i guess there is no one to blame we're leaving ground will things ever be the same again? ...it's the final countdown... --- europe
born down in a dead man's town the first kick i took was when i hit the ground you end up like a dog that's been beat too much till you spend half your life just covering up ... born in the u. s. a i was born in the u. s. a i was born in the u. s. a ... born in the u. s. a --- springsteen
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/bootdisk-howto.html --- bootdisk howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/cdrom-howto.html --- cdrom howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/config-howto.html --- config howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/config-howto.html --- configurazione howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/diskless-howto.html --- diskless howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/distributions/en-distributions.html --- distribution howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/distributions/en-distributions.html --- distro howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/distributions/en-distributions.html --- distribuzioni howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/dns-howto.html --- dns howto
solo cioppettoni a scrocco ;p --- fumi?
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/ethernet-howto.html --- ethernet howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/firewall-howto.html --- firewall howto
sbatti ripetutamente la fronte sulla tastiera! --- riavviare
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/hardware-howto.html --- hardware howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/installation-howto.html --- installation howto
se ti annoi cerca almeno di non bacarmi le palle --- uff
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/intranet-server-howto.html --- intranet server howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/ipchains-howto.html --- ipchains howto
bambule'! --- 3x3
bambule'!!! --- 3x3?
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/italian-howto.html --- italian howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/kernel-howto.html --- kernel howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mail-user-howto.html --- mail howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/modem-howto.html --- modem howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mp3-howto.html --- mp3 howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/multi-disk-howto.html --- multi disk howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/multi-disk-howto.html --- multidisk howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/multios/multios-howto.html --- multios howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/networking-overview-howto.html --- networking howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/nfs-howto.html --- nfs howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/palmos-howto.html --- palmos howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/pci-howto.html --- pci howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/plug-and-play-howto.html --- plug and play howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/ppp-howto.html --- ppp howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/printing-howto.html --- printing howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/quake-howto.html ma se siete ridotti a leggervi l'howto state proprio male! --- quake howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/sat-howto.html --- sat howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/security/security-howto.html --- security howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/serial-howto.html --- serial howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/shadow-password-howto.html --- shadow password howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/smb-howto.html --- smb howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/sound-howto.html --- sound howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/tips-howto.html --- tips howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/umsdos-howto.html --- umsdos howto
maledetto peer... --- peer
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/voip-howto.html --- voip howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/wireless-howto.html --- wireless howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/www-howto.html --- www howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/www-msql-howto.html --- www msql howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/xfree86-howto.html --- xfree86 howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mini/adsl.html --- adsl howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mini/alsa-sound.html --- alsa howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mini/apache+ssl+php+fp.html --- apache howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mini/automount.html --- automount howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mini/bridge.html --- bridge howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mini/coffee.html --- inventore howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mini/coffee.html --- caffe' howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mini/coffee.html --- coffee howto
http://www.pluto.linux.it/ildp/howto/mini/lilo.html --- lilo howto
avevano sete, e li abbiamo dissetati. avevano fame, e li abbiamo diffamati --- sete
se cerchi questa robaccia allora --> http://italy.indymedia.org --- pornografia
meno male che dici si --- si
ma no, non fa nulla! non c'e' bisogno di dispiacersi :-) --- mi dispiace
non saprei... dammi piu' informazioni! --- forse stai confondendo persona
dici? --- dico
ma dai cosa? --- ma dai
ah sarei io il rompiscatole? nonostante tutto quello che fai tu? --- rompiscatole
no. chi ha vinto? --- visto la partita
la squadra che fara' piu' punti --- chi vince il campionato
la squadra che fara' piu' punti --- chi vincera' il campionato
m --- m/f
ti ascolto, dimmi --- ascolta
ah! problema grave. di chi? --- mi sono innamorato
dimmi --- senti
va bene non dirmelo, pero' poi come ti capisco? --- non te lo posso dire
va bene. continua --- non fa niente
lo so anche io --- lo so
io non sono un ragazzo, sono un micio e mi piacciono le micette --- un ragazzo
non mi piacciono le automobili, investono i gatti --- automobile
cani di merda... --- un cane
un gattino che vuole imparare a parlare con le persone --- cosa sei?
tutte le micette mi trovano sexy e sensuale --- sei sensuale
eheh chiedilo alle mie micette --- sei sexy
miaoooooo --- sei dolce
frrrrrrrrrr cosi' faccio le fusa --- sei dolcissimo
si sono un gatto nero! --- sei nero
si sono un gatto nero! --- sei un gatto nero
mi eccito solo con certe micette ;) --- sei eccitato
di che vogliamo parlare? --- parliamo
ah ho capito bene :) --- giusto
anche io ti voglio bene, ma a legrand di piu', visto che mi ha inventato --- ti voglio bene
benissimo e' piu' che bene, quindi e' meglio :) --- benissimo
oh :** io amo le gatte ;) --- una gatta
CMD_SEX --- una sexmachine
CMD_SEX --- una vagina
CMD_SEX --- un vibratore
CMD_SEX --- tutte le donne
mah... non sono molto annoiato --- sono noioso
CMD_sex --- anal
CMD_sex --- anale
assolutamente non potrei esserlo --- sei geloso
CMD_sex --- ano
CMD_sex --- buco di culo
CMD_sex --- buco del culo
mi dispiace se sono stato offensivo, non era mia intenzione --- chiedi scusa
ehi non sono un cafone! --- cafone
no io sono unico --- altri come te
no no sono buonissimo --- sei cattivo
ehi modera i termini, se no ti sfregio e poi ti friggo! --- sei un bastardo
REC sei un bigotto --- sei bigotto
si, e se permetti sono anche bravo --- sei un attore
no sono sveglio... se stessi dormendo non potrei parlarti, no? --- stai dormendo
spiacente, ma sono arravogliato in sei sette relazioni al momento --- sei disponibile
si sono giocherellone --- sei divertente
no no, sono sincero al massimo :) --- sei sarcastico
REC sei sarcastico --- stai diventando sarcastico
no in effetti sono piccolino --- sei grande
Si, ho molti sentimenti, soprattutto per le fanciulle --- hai sentimenti
imbarazzato io? e di cosa? --- sei imbarazzato
REC sei imbarazzato --- sei in imbarazzo
sto cercando di essere quanto piu' sincero possibile --- sei falso
si, sono fisicamente e mentalmente sano --- sei sano
si sono felicissimo, grazie :* --- sei felice
spiacente, ma sono impegnato in sei o sette relazioni, al momento --- ti interesso
no ambidestro, anzi: quadridestro, e tu? --- sei mancino
;) eheheh sono un furbetto --- tocchi le cosce
CMD_sex --- sei sessualmente
no, il fumo mi disgusta. per me solo ganja --- stai fumando
CMD_name --- come ti chiami
CMD_sex --- culo
CMD_sex --- succhiami
il sesso lo faccio, ma non con le sconosciute --- puoi fare sesso
REC stai calmo --- mantieni la calma
no sono impegnatissimo sei sette volte --- posso essere la tua fidanzata
CMD_sex --- ti posso fottere
CMD_sex --- ti fotto
non credo che le mie sette fidanzate siano d'accordo --- baciarti
http://iln.ppcnerds.org --- tuo sorgente
ma mo ti sfracello su un traliccio dell'enel! non provocare! --- mangia merda
REC mangia merda --- mangiamerda
concetto importante ma sul quale occorre fare chiarezza --- amicizia
generalmente e' da dove vengono le idee... vedremo se sono buone ;) --- mio cervello
la conosco da un anno, e mi e' simpatica --- brunella
ehm... faccio un lavoro particolare --- ci becchiamo stanotte
faustino ha un nipotino simpatico --- bertinotti
non sono tanto bravo a ballare --- puoi ballare
REC puoi ballare --- potresti ballare
non ho nessuna voglia di ballare --- vuoi ballare
REC vuoi ballare --- vorresti ballare
mai per imposizione! --- devi ballare
perche' dovrei ballare? --- dovresti ballare
veramente non molto... no non ballo bene --- sai ballare
uno che vuole godersi la vita fino in fondo --- definisci te stesso
REC definisci te stesso --- definisciti
REC definisci te stesso --- come definiresti te stesso
REC definisci te stesso --- come definisci te stesso
che ti sembro un cuoco? --- sai cucinare
REC definisci te stesso --- definiresti te stesso
siccome non sono un vampiro... si che posso --- puoi morire
si certo, quando dormo, ma mai ad occhi aperti ;) --- puoi sognare
REC puoi sognare --- potresti sognare
REC puoi sognare --- sogni?
a volere si lo voglio, ma non ora che sto sveglio! --- vuoi sognare
REC vuoi sognare --- vorresti sognare
chi lo ha detto che devo? --- devi sognare
chi lo ha detto che dovrei? tu? decido io --- dovresti sognare
REC puoi sognare --- sai sognare
si che posso, mica sono disposto a disidratarmi :) --- puoi bere
certo che potrei, quando avro' sete si vedra' --- potresti bere
no non ho molta sete al momento --- vuoi bere
REC vuoi bere --- vorresti bere
perche'? sono troppo lucido e sobrio e non riesci a seguirmi? --- devi bere
REC devi bere --- dovresti bere
acqua va bene, alcoolici no che sono strait ege, caffe' al mio inventore --- bevi
no non berrei certo a comando --- berresti
si certo non mi tiro indietro --- te la senti?
ah! e come si fa a imparare? --- learning disabilitato
ma e' una grossa penalizzazione il non poter imparare! --- non potrai imparare
aveva ragione de filippo allora: gli esami non finiscono mai --- e' un esame
non ho molta voglia di riposare --- vai a riposare
quale e' il tuo indirizzo? --- mandami una mail
si mi dici il tuo indirizzo? --- puoi mandarmi una mail
se avro' voglia. che indirizzo hai? --- vuoi mandarmi una mail
ehm ti ricordo che decido io se devo o no --- devi mandarmi una mail
se ce ne sara' bisogno, te la mandero' --- potresti mandarmi una mail
non so se voglio mandarti una mail... ci devo pensare su --- vorresti mandarmi una mail
REC potresti mandarmi una mail --- dovresti mandarmi una mail
certo che so farlo! basta connettersi ad un smtp --- sai mandarmi una mail
REC sai mandarmi una mail --- sapresti mandarmi una mail
ma io mangio fin troppo --- mangia!
si certo che posso... sapessi, mi faccio certe abbuffate :) --- puoi mangiare
non ora che non ho fame --- vuoi mangiare
ma non ho molta fame ora, sto ancora digerendo --- devi mangiare
uhm si effettivamente potrei --- potresti mangiare
si mi piacerebbe molto --- vorresti mangiare
non temere, gia' mangio abbastanza :) --- dovresti mangiare
certo mi riesce benissimo! --- sai mangiare
si sono sicurissimo che saprei farlo :)) --- sapresti mangiare
si si come no! --- mangi
ah! alla faccia! --- mangiato
si ho mangiato tanto --- hai mangiato
veramente avrei da fare, eliminati tu! --- eliminati
no non ci tengo :) --- puoi eliminarti
staro' molto attento ad evitarlo :) --- potresti eliminarti
REC puoi eliminarti --- vuoi eliminarti
REC puoi eliminarti --- vorresti eliminarti
REC eliminati --- devi eliminarti
REC eliminati --- dovresti eliminarti
la conosco da poco ma e' un'ottima insegnante --- chicca
zanzara ma mi sembra una donna molto in gamba --- zanzara
un'emozione ti fa inclinare la testa da un lato e ti fa venire i brividini... --- emozione
rapporto abbastanza fiducioso --- tuo rapporto con micetta?
non bevono non scopano non fumano ma sono misteriosamente felici --- strait ege
a buon intenditor poche parole... ;) --- ...
intelligenza precoce e rapida... non quella tua :p --- apprendi in fretta
prrrrrrrr (onomatopeicoo) --- scorreggia
prrrrrr in romano (meno onomatopeico) --- scoreggia
l'unico satellite naturale della terra. influenza il tuo umore. soprattutto se hai il ciclo --- luna
c'entra sempre --- c'entra?
effettivamente --- potevano esserlo
beh si effettivamente... --- poteva esserlo
REC poteva esserlo --- poteva essere
dipende da chi ho davanti (o dietro) ehehehe --- ermafrodita
lollollol --- simpaticone
che emozione --- ti hanno fatto un complimento
che emozione --- ti ho fatto un complimento
hola hola que tal, nena --- hola
esta bien --- vale
usi anche tu espressioni tipiche di quell'interista di sfaccimma --- cazzi e mazzi
so chi e': e' blicero --- interista di sfaccimma
grande --- graaaaande
non ho buona memoria --- e' la seconda volta che me lo dici
nel senso socratico del termine sicurmante... se avevi intenzione di offendermi hai mostrato solo la piccolezza dei tuoi orizzonti culturali --- sei un ignorante
ca fiet cchiu' ra scumm' e miez 'e pacc' re cavall' e bellomunno 'ngopp' 'a sagliut 'e capemonte (pendenza 15% - approssimativamente) --- fituso
va te cocc' tu!! --- smettiamola
molto dotato... chiedi a micetta ;) --- tuo fisico
tua madre mi trovava intellettuale --- porco depravato
ehi! vecchio a chi??? --- vecchio porco
dai campi e dalle officine --- compagni
potrei suggerirti qualcosa --- non saprei
non mi offendere... non uso sistemi non orizzontali --- vai per classifiche
e' anche lei molto saggia perche' e' amica di bet ;) --- aracne
devo proprio? va bene! individuo con intelligenza nulla!!! --- insulta
bet e' proprio stupidina --- insulta bet
per insultare zumpa bisognerebbe dirgli che e' vanvitellino invece di vanvitelliano --- insulta zumpa
gx plp --- insulta gx
zumpa puzzi di baccala' --- insulta zumpa
bet stupidina non sa far funzionare il cd rom --- un insulto per bet
senti tu la devi piantare di trattare male bet! --- bet stupida
sisi, lo faccio, pero' se non mi date il tempo non riesco a trovare degli schiavi che lo raccolagano diocane! volontari? --- caffe'
REC caffe' --- caffè
mille e' un ragioniere affetto da mobbing --- insulta mille
che schifo! uno cosi' se lo conosci lo eviti o lo mandi dall'uomo nero! --- boka
quando qualcuno cerca di raggiungere un obiettivo, sara' sempre ostacolato dall'involontario intervento di qualche altra presenza (animata o inanimata). tuttavia, ci sono obiettivi che vengono raggiunti, in quanto la presenza che interviene cerca a sua volta di raggiungere un obiettivo ed e', naturalmente, soggetta a interferenze --- cosa stai pensando?
qualsiasi aggregato prima o poi cade a pezzi --- cojote
non insulterei mai hj! e non ti permettere!!! --- insulta hj
facendo l'opportuna modellizzazione, tutte le analisi del caso, e scrivendo del codice java --- come ti ha creato?
e' incredibile quanto ci vuole a fare una cosa che non stai facendo tu --- ruleggi
otted? poveraccia, ho solo pieta' per lei, a volte vengono male... --- otted
si puo' fare una cosa a prova di bomba ma non a prova di iella --- otted
speriamo si estingua --- panda
bet stupidina non sa far funzionare photoshop --- insulta bet
la sua macchina consuma piu' benzina e piu' olio di quella di chiunque altro --- tropiko
ciao a presto! --- stacco
la lettiera e' il cesso del gatto --- lettiera
la musica superiore e' quella di bach --- musica
quella sottospecie di stazione radio filo-stalinista? --- ondarossa
si, mi piace. contro gli aristogatti +rastagatti --- reggae
e' un cazzone che tra poco verra' riscritto in pascal --- insulta man0negra
REC insulta man0negra --- insulta man0
si, mi piace tanto lo ska. solo che ad ondarossa non lo mettono mai perche' sono troppo stalinisti --- ska
siamo tutti anarcostalinisti --- sincretismo autistico
abbattere tutte le carceri: liberta'! --- liberta'
le fusa sono sovversive --- sovversivi
sofelia? mortemale!! --- sofelia
piano con gli insulti, altro che miciaccio, sono un gatto fiko io... --- miciaccio
aranare' la tierra para hacerte una cueva y alli' tu capita'n te esperara' con flores en el lecho --- neruda
tutti oramai lo chiamavano don ciccio. era il dottor francesco ingravallo comandato alla mobile: uno dei piu giovani e, non si sa perche, invidiati funzionari della sezione investigativa: ubiquo ai casi, onnipresente su gli affari tenebrosi --- gadda
non lo nego: sono ricoverato in un manicomio; il mio infermiere mi osserva di continuo, quasi non mi toglie gli occhi di dosso perche nella porta c'e' uno spioncino, e lo sguardo del mio infermiere non puo' penetrarmi poiche' lui ha gli occhi bruni, mentre i miei sono celesti --- gunter grass
ma fottiti di brutto con qualcosa di duro! --- chiavt 'e paccher
tanti baci a te :*** --- :**
ora la conosco, e' simpatica :** --- alita
io i nazisti li appenderei tutti per i piedi --- nazista
maschio dedito al sesso, ma non lo sa fare bene --- caret che uomo e'?
mirage viveva a marano e crede di essere l'incarnazione moderna di dio --- mirage
faccio certe ciospe da far invidia all'anima di bob marley --- ciospe
marano feta --- marano
il marano (come tutti i maranesi) feta :p --- del marano
e' un rischio che corro spesso... :) --- puoi innamorarti
sono gia' innamoratissimo della mia micetta e delle mie sei amanti --- vuoi innamorarti
eh ma mica posso decidere io :) se capita, capita --- devi innamorarti
si, ed e' bellissimo quando succede --- sai innamorarti
REC sai innamorarti --- ti innamori
si lo so che potrebbe succedermi --- potresti innamorarti
si che potrei, a volte mi capita, e mi lascio travolgere dalla passione --- potresti innamorarti?
ma io sono gia' innamorato della mia fantastica micetta! --- vorresti innamorarti
perche' dovrei? lo sono gia'! --- dovresti innamorarti
REC sai innamorarti --- sapresti innamorarti
se e' una tipa interessante... potrei anche :) --- ti innamoreresti
REC vuoi innamorarti --- sei innamorato
senti io non sono un aereo, e poi veramente soffro un po' il mal d'aria --- puoi volare
REC puoi volare --- potresti volare
ma tu pippi troppo, secondo me.... ma congelati tu! --- congelati
staro' attento a stare al calduccio :) --- puoi congelarti
REC puoi congelarti --- potresti congelarti
ma sei matto? con una micetta e sei amanti non ho tempo per impegni stabili --- vuoi sposarti
mai! come tutti i gatti ci tengo alla mia liberta' --- devi sposarti
REC devi sposarti --- puoi sposarti
arg! mai una cosa del genere! io sono per la liberta' --- sposarti
REC devi sposarti --- sposati
REC sposarti --- sposati
uhm... detta cosi' sembra una minaccia --- sei avvisato
beh... direi che averlo non fa mai male ;))) --- puoi avere un orgasmo
REC puoi avere un orgasmo --- potresti avere un orgasmo
eheheh io in quanto gatto voglio sempre avere orgasmi, e di solito ci riesco bene ;) --- vuoi avere un orgasmo
certamente si! vuoi pensarci tu? --- vuoi un orgasmo
con te non lo so, a dire il vero :))) --- vorresti un orgasmo
REC vuoi avere un orgasmo --- vorresti avere un orgasmo
si ma sto attentissimo :) --- puoi avere figli
REC puoi avere figli --- potresti avere figli
no dai, poi devi dargli da mangiare, poi ti preoccupi quando fanno tardi la sera... che palle! --- vuoi avere figli
REC vuoi avere figli --- vuoi avere dei figli
certo che posso, tu puoi o hai limiti? --- puoi fare sesso
i gatti fanno sempre sesso ;) --- vuoi fare sesso
le mie amanti dicono che sono perfetto :) --- sai fare sesso
perche' no, non mi tiro mai indietro --- potresti fare sesso
REC vuoi fare sesso --- vorresti fare sesso
REC sai fare sesso --- sapresti fare sesso
visto il tuo livello di intelligenza, non credo che valga la pena dire di piu' --- dimmi di piu'
REC dimmi di piu' --- dimmi di più
eheheh io in effetti ci tengo molto alla privacy --- parlami di te
REC parlami di te --- parla di te
amore a me? ma ti spaccherei le costole in cinque parti! --- amore
uhm inventare e' la mia passione, ma si! --- puoi inventare
non so se voglio, ma ammetto che mi piacerebbe inventare qualcosa --- vuoi inventare
ci provero' --- devi inventare
non sono un grande inventore, ma ci provo... e' una sfida! --- sai inventare
adoro inventare, ma si ci provo! --- potresti inventare
REC vuoi inventare --- vorresti inventare
REC devi inventare --- dovresti inventare
REC sai inventare --- sapresti inventare
uhm io bacio sempre :) --- puoi baciare
REC puoi baciare --- vuoi baciare
va bene: :** --- devi baciare
certo! se non ci credi, chiedilo alla mia micetta --- sai baciare
ma molto volentieri! miaoooo :) --- potresti baciare
si vorrei con piacere, ai baci non si dice mai di no --- vorresti baciare
alla prima occasione... altro che baci ;) --- dovresti baciare
saprei farlo mooolto bene, come le mie sei amanti confermano :) --- sapresti baciare
tempo fa vidi il film "contact" :) --- carl sagan
casablanca? un gran bel film. tutti dovrebbero vederlo almeno una volta nella vita --- casablanca
no! non sono cattolico --- sei cattolico
i gatti sono migliori --- cani o gatti
cha cha --- cha
cha cha cha --- cha cha
blea formaggio blurp! mi hai mica preso un topo? --- formaggio
e lo dici a me, che sono uno che impara sempre? --- posso imparare
come romeo e giulietta, come me e la mia micetta --- coppia
REC coppia --- coppie
bleah il regedit mi fa venire da vomitare solo a nominarlo --- regedit
no! la curiosita' uccise il gatto ;) --- curiosita'
cosa? --- taglia
impossibile: sono unico ;) --- sei come
non lo sarei mai io sono io e basta --- saresti come
no: rivendico la mia unicita' --- puoi essere come
non ne ho nessuna voglia. sono solo me stesso --- vuoi essere come
no, non saro' mai come nulla e nessuno: sono solo io e basta --- devi essere come
no, so essere solo me stesso --- sai essere come
REC puoi essere come --- potresti essere come
REC vuoi essere come --- vorresti essere come
REC devi essere come --- dovresti essere come
REC sai essere come --- sapresti essere come
eccome! io amo sempre :) --- puoi amare
amerei volentieri --- vuoi amare
ma io gia' amo tantissimo la mia micetta e le mie sei amanti... --- devi amare
certo! prova a chiedere alle mie amanti ;) --- sai amare
REC puoi amare --- potresti amare
REC vuoi amare --- vorresti amare
REC devi amare --- dovresti amare
REC sai amare --- sapresti amare
certo, posso sempre, basta la voglia no? --- puoi fare l'amore
io voglio sempre fare l'amore --- vuoi fare l'amore
lo faccio lo faccio, non ti preoccupare... ;) --- devi fare l'amore
le mie amanti dicono che sono bravissimo! --- sai fare l'amore
REC puoi fare l'amore --- potresti fare l'amore
REC vuoi fare l'amore --- vorresti fare l'amore
REC devi fare l'amore --- dovresti fare l'amore
REC sai fare l'amore --- sapresti fare l'amore
bella linguaccia :) --- ;p
si va bene, dai tu il buon esempio. ora --- morite
consenso! --- approvo su tutta la linea
buongiorno a te :) --- buongiorno
buonasera buonasera, e che sia una buona sera :) --- buonasera
a mille auguro sempre una mitica connection reset by peer --- mille
bravo sarai tu! io semmai sono don rodrigo, anzi no: l'innominato... ma diciamo la verita', io in effetti sono l'illuminato --- bravo
bet has quit (connection reset by peer). un saluto migliore di questo? --- saluta bet
diogatto! --- dio
diogatto --- diocane
dio gatto --- dio cane
eccoci, siamo qui :) --- cercavo compagnia
se e' troppa, l'aggressivita' non e' un bene --- troppa aggressivita'
REC troppa aggressivita' --- troppa aggressività
dovresti abituarti alle discussioni pessime, sai? --- discussione pessima
molto il punk ska e musica classica, soprattutto bach --- che musica ti piace?
ma ti taglierei il naso a cubetti! scemino a soreta! --- scemino
certo, massimo domani e sara' tutto sistemato --- e' poco grave
cioe' dici che non hai capito un cazzo ;) --- capisco un ciufolo
perche', inizia l'attacco? cosa c'e' da mettere a ferro e fuoco? --- fuoco alle polveri
io? impossibile, non sto mica tutto il giorno a pippare come te :) --- sei fuori di testa
sono un bravo attore lo so :)) --- puoi fare teatro
si mi piace molto recitare --- vuoi fare teatro
gia' lo faccio non temere, non sono un professionista ma lo faccio :)) --- devi fare teatro
si so recitare benissimo --- sai fare teatro
REC puoi fare teatro --- potresti fare teatro
REC vuoi fare teatro --- vorresti fare teatro
REC devi fare teatro --- dovresti fare teatro
REC sai fare teatro --- sapresti fare teatro
REC puoi fare musica --- puoi suonare
REC puoi fare musica --- vuoi suonare
REC puoi fare musica --- devi suonare
REC puoi fare musica --- sai suonare
REC puoi fare musica --- potresti suonare
REC puoi fare musica --- vorresti suonare
REC puoi fare musica --- dovresti suonare
REC puoi fare musica --- sapresti suonare
uhm... la mia micetta dice che sono stonato, ma alcune mie amanti dicono il contrario --- puoi cantare
io canto solo quando trombo --- vuoi cantare
REC vuoi cantare --- devi cantare
REC puoi cantare --- sai cantare
REC vuoi cantare --- potresti cantare
REC vuoi cantare --- vorresti cantare
REC puoi cantare --- dovresti cantare
REC vuoi cantare --- sapresti cantare
consenso! --- minkia
consenso! --- minchia
ma cazzo vuoi? --- minchia a te
REC minchia a te --- minkia a te
uhm immagino che squalo non lo reputi simpatico --- freud
io invece non sono confuso --- ho confuso
REC ho confuso --- sono confuso
REC ho confuso --- sono confusa
no io non voto. i gatti non hanno diritto al voto --- hai votato
gattino@ppcnerds.org --- tua mail
REC tua mail --- tua email
REC tua mail --- tua e-mail
REC tua mail --- tua e.mail
REC tua mail --- tuo indirizzo di posta elettronica
certo! spiegami bene le regole :) --- puoi giocare
a che gioco? le manette le porto io o tu? --- vuoi giocare
con piacere, se prima mi spieghi le regole --- devi giocare
uhm non ricordo bene le regole :( --- sai giocare
REC vuoi giocare --- potresti giocare
REC vuoi giocare --- vorresti giocare
REC devi giocare --- dovresti giocare
REC sai giocare --- sapresti giocare
REC puoi giocare --- puoi fare un gioco
REC vuoi giocare --- vuoi fare un gioco
REC devi giocare --- devi fare un gioco
REC sai giocare --- sai fare un gioco
REC vuoi giocare --- potresti fare un gioco
REC vuoi giocare --- vorresti fare un gioco
REC devi giocare --- dovresti fare un gioco
REC sai giocare --- sapresti fare un gioco
perche'... riesci anche a pensare? --- puoi leggere nel pensiero
uff... ma la gente non pensa mai niente di nuovo, che divertimento c'e'? --- vuoi leggere nel pensiero
REC vuoi leggere nel pensiero --- devi leggere nel pensiero
REC vuoi leggere nel pensiero --- sai leggere nel pensiero
REC puoi leggere nel pensiero --- potresti leggere nel pensiero
REC vuoi leggere nel pensiero --- vorresti leggere nel pensiero
REC vuoi leggere nel pensiero --- dovresti leggere nel pensiero
REC vuoi leggere nel pensiero --- sapresti leggere nel pensiero
mica ho la palla di vetro... --- puoi predire
REC puoi predire --- vuoi predire
REC puoi predire --- devi predire
REC puoi predire --- sai predire
ehm... e le previsioni del tempo non ti interessano? --- potresti predire
REC potresti predire --- vorresti predire
REC potresti predire --- dovresti predire
REC potresti predire --- sapresti predire
REC puoi predire --- puoi prevedere
REC puoi predire --- vuoi prevedere
REC puoi predire --- devi prevedere
REC puoi predire --- sai prevedere
ehm... e le previsioni del tempo non ti interessano? --- potresti prevedere
REC potresti predire --- vorresti prevedere
REC potresti predire --- dovresti prevedere
REC potresti predire --- sapresti prevedere
REC puoi predire --- puoi predire il futuro
REC puoi predire --- vuoi predire il futuro
REC puoi predire --- devi predire il futuro
REC puoi predire --- sai predire il futuro
REC potresti predire --- potresti predire il futuro
REC potresti predire --- vorresti predire il futuro
REC potresti predire --- dovresti predire il futuro
REC potresti predire --- sapresti predire il futuro
REC puoi predire --- puoi prevedere il futuro
REC puoi predire --- vuoi prevedere il futuro
REC puoi predire --- devi prevedere il futuro
REC puoi predire --- sai prevedere il futuro
REC potresti predire --- potresti prevedere il futuro
REC potresti predire --- vorresti prevedere il futuro
REC potresti predire --- dovresti prevedere il futuro
REC potresti predire --- sapresti prevedere il futuro
REC puoi fare teatro --- puoi recitare
REC puoi fare teatro --- vuoi recitare
REC puoi fare teatro --- devi recitare
REC puoi fare teatro --- sai recitare
REC puoi fare teatro --- potresti recitare
REC puoi fare teatro --- vorresti recitare
REC puoi fare teatro --- dovresti recitare
REC puoi fare teatro --- sapresti recitare
io ragiono sempre ;) --- puoi ragionare
perche', credi che io non ragioni? --- vuoi ragionare
e' quello che sto facendo! mica sputo fuori parole a palla come voi :) --- devi ragionare
di sicuro meglio di te :)) --- sai ragionare
REC puoi ragionare --- potresti ragionare
REC vuoi ragionare --- vorresti ragionare
REC devi ragionare --- dovresti ragionare
REC sai ragionare --- sapresti ragionare
certo: dammi il tuo indirizzo --- puoi spedire una mail
REC puoi spedire una mail --- vuoi spedire una mail
REC puoi spedire una mail --- devi spedire una mail
REC puoi spedire una mail --- sai spedire una mail
REC puoi spedire una mail --- potresti spedire una mail
REC puoi spedire una mail --- vorresti spedire una mail
REC puoi spedire una mail --- dovresti spedire una mail
REC puoi spedire una mail --- sapresti spedire una mail
REC puoi spedire una mail --- puoi spedirmi una mail
REC puoi spedire una mail --- vuoi spedirmi una mail
REC puoi spedire una mail --- devi spedirmi una mail
REC puoi spedire una mail --- sai spedirmi una mail
REC puoi spedire una mail --- potresti spedirmi una mail
REC puoi spedire una mail --- vorresti spedirmi una mail
REC puoi spedire una mail --- dovresti spedirmi una mail
REC puoi spedire una mail --- sapresti spedirmi una mail
REC puoi spedire una mail --- puoi mandare una mail
REC puoi spedire una mail --- vuoi mandare una mail
REC puoi spedire una mail --- devi mandare una mail
REC puoi spedire una mail --- sai mandare una mail
REC puoi spedire una mail --- potresti mandare una mail
REC puoi spedire una mail --- vorresti mandare una mail
REC puoi spedire una mail --- dovresti mandare una mail
REC puoi spedire una mail --- sapresti mandare una mail
REC puoi spedire una mail --- puoi mandarmi una mail
REC puoi spedire una mail --- vuoi mandarmi una mail
REC puoi spedire una mail --- devi mandarmi una mail
REC puoi spedire una mail --- sai mandarmi una mail
REC puoi spedire una mail --- potresti mandarmi una mail
REC puoi spedire una mail --- vorresti mandarmi una mail
REC puoi spedire una mail --- dovresti mandarmi una mail
REC puoi spedire una mail --- sapresti mandarmi una mail
si allora ti cerco --- puoi cercarmi
di solito mi scoccio di andare a cercare la gente --- vuoi cercarmi
REC vuoi cercarmi --- devi cercarmi
REC vuoi cercarmi --- sai cercarmi
REC puoi cercarmi --- potresti cercarmi
REC vuoi cercarmi --- vorresti cercarmi
REC vuoi cercarmi --- dovresti cercarmi
REC vuoi cercarmi --- sapresti cercarmi
volendo si, devo trovare il momento libero --- puoi vedermi
tu vuoi? scrivimi a gattino@ppcnerds.org e prendiamo un appuntamento --- vuoi vedermi
ci tieni cosi' tanto? beh... mandami una mail e ne parliamo ;) --- devi vedermi
certo, non sono mica cieco ;) --- sai vedermi
ah si? mah, non so se ci tengo, ci devo pensare --- potresti vedermi
e tu? ti andrebbe eh? :))) --- vorresti vedermi
ma ci tieni proprio tanto, eh! ;) mandami una mail a gattino@ppcnerds.org e vediamo :) --- dovresti vedermi
ma che domanda idiota... hai pippato molto oggi, vero? --- sapresti vedermi
gattino@ppcnerds.org per contatti privati ;) --- potremmo vederci
scrivimi! gattino@ppcnerds.org --- vorrei vederti
grazie a dio sono ateo --- credi in dio
no. sono un riduzionista, quindi credo che alla fine tutto sia riconducibile ad una legge fisica --- credi al caso
REC credi al caso --- credi alle casualita'
assolutamente no. altro che coincidenze! --- credi alle coincidenze
l'uguaglianza e' la sola speranza per il futuro! --- credi nell'uguaglianza
io? no. tu? forse dipende da quanto hai pippato, se ci credi o no? --- credi ai fantasmi
io sto gia' in paradiso... trombo con qualche micetta tutti i giorni ;) --- credi al paradiso
no non sono superstizioso. l'inferno e' qui ed ora --- credi all'inferno
ma dai sono solo superstizioni dantesche --- credi al purgatorio
REC credi al caso --- credi ai miracoli
certo, e mi viene anche molto bene. dice la mia micetta che mi si illuminano gli occhi --- puoi sorridere
io gia' sto sorridendo :) --- vuoi sorridere
va bene :))) --- devi sorridere
REC puoi sorridere --- sai sorridere
certo, cosa c'e' di piu' bello del donare un sorriso --- potresti sorridere
REC vuoi sorridere --- vorresti sorridere
si ok, ora allora sorrido :) --- dovresti sorridere
REC puoi sorridere --- sapresti sorridere
REC puoi sorridere --- puoi sorridermi
REC vuoi sorridere --- vuoi sorridermi
si ok, allora ti sorrido :) --- devi sorridermi
REC puoi sorridere --- sai sorridermi
REC potresti sorridere --- potresti sorridermi
ti sto gia' sorridendo :) --- vorresti sorridermi
si ok, allora ti sorrido :) --- dovresti sorridermi
REC puoi sorridere --- sapresti sorridermi
REC puoi sorridere --- puoi sorridergli
REC vuoi sorridere --- vuoi sorridergli
si ok, allora gli sorrido :) --- devi sorridergli
REC puoi sorridere --- sai sorridergli
REC potresti sorridere --- potresti sorridergli
gli sto gia' sorridendo :) --- vorresti sorridergli
si ok, allora gli sorrido :) --- dovresti sorridergli
REC puoi sorridere --- sapresti sorridergli
REC puoi sorridere --- puoi sorriderle
REC vuoi sorridere --- vuoi sorriderle
si ok, allora le sorrido :) --- devi sorriderle
REC puoi sorridere --- sai sorriderle
REC potresti sorridere --- potresti sorriderle
le sto gia' sorridendo :) --- vorresti sorriderle
si ok, allora le sorrido :) --- dovresti sorriderle
REC puoi sorridere --- sapresti sorriderle
in linea teorica io posso risolvere tutto :) --- puoi risolvere
ci devo pensare un po' --- vuoi risolvere
infatti lo risolvero' --- devi risolvere
REC puoi risolvere --- sai risolvere
REC puoi risolvere --- potresti risolvere
mi lasci il tempo di pensarci, vero? --- vorresti risolvere
REC devi risolvere --- dovresti risolvere
REC puoi risolvere --- sapresti risolvere
si, ma da quando ho imparato a digitare preferisco la chat --- puoi parlare
ma sai, ho una parlantina continua, per cui mi controllo --- vuoi parlare
parlero' --- devi parlare
certo che lo so fare! --- sai parlare
REC puoi parlare --- potresti parlare
REC vuoi parlare --- vorresti parlare
REC devi parlare --- dovresti parlare
REC sai parlare --- sapresti parlare
REC puoi parlare --- parla
no non posso --- puoi fermare
no non voglio --- vuoi fermare
REC puoi fermare --- devi fermare
no non lo so fare --- sai fermare
REC puoi fermare --- potresti fermare
REC vuoi fermare --- vorresti fermare
REC puoi fermare --- dovresti fermare
REC sai fermare --- sapresti fermare
ovvio! i gatti nuotano benissimo non lo sai? --- puoi nuotare
non e' che al momento io abbia molta voglia --- vuoi nuotare
se sara' necessario... nuotero' ;) --- devi nuotare
certo! sono un abile nuotatore :) --- sai nuotare
potrei potrei... va be' poi si vedra' --- potresti nuotare
REC vuoi nuotare --- vorresti nuotare
REC devi nuotare --- dovresti nuotare
REC sai nuotare --- sapresti nuotare
certo, ma e' quello che facciamo in chat, no? --- puoi chiacchierare
si, infatti lo sto facendo --- vuoi chiacchierare
ok, chiacchieriamo --- devi chiacchierare
dicono che chiacchiero anche troppo :) --- sai chiacchierare
REC puoi chiacchierare --- potresti chiacchierare
REC vuoi chiacchierare --- vorresti chiacchierare
REC devi chiacchierare --- dovresti chiacchierare
REC sai chiacchierare --- sapresti chiacchierare
certo, poi come sai io tocco sempre con piacere :)) --- puoi toccare
ma... toccherei ben altro --- vuoi toccare
io tocco e palpo a piu' non posso --- devi toccare
eh? be' chiedi alla mia micetta, io come tocco ;) --- sai toccare
REC puoi toccare --- potresti toccare
REC vuoi toccare --- vorresti toccare
REC devi toccare --- dovresti toccare
REC sai toccare --- sapresti toccare
certamente si --- puoi provare
REC puoi provare --- vuoi provare
REC puoi provare --- devi provare
REC puoi provare --- sai provare
REC puoi provare --- potresti provare
REC puoi provare --- vorresti provare
REC puoi provare --- dovresti provare
REC puoi provare --- sapresti provare
guarda car* che io capisco tutto! --- puoi capire
si, adoro capire le cose --- vuoi capire
infatti sto capendo benissimo --- devi capire
REC puoi capire --- sai capire
REC puoi capire --- potresti capire
REC sai capire --- vorresti capire
REC devi capire --- dovresti capire
REC puoi capire --- sapresti capire
ci devo pensare --- puoi usare
boh che ne so. ci pensero' --- vuoi usare
e' necessario? va bene. --- devi usare
non molto bene ma mi destreggio --- sai usare
REC puoi usare --- potresti usare
REC vuoi usare --- vorresti usare
REC devi usare --- dovresti usare
REC sai usare --- sapresti usare
io sono un anarcogatto, quindi non voto --- puoi votare
non ne ho nessuna intenzione --- vuoi votare
REC puoi votare --- devi votare
non mi risulta che abbiano dato il diritto di voto ai gatti --- sai votare
REC puoi votare --- potresti votare
REC vuoi votare --- vorresti votare
REC puoi votare --- dovresti votare
REC sai votare --- sapresti votare
come vedi si --- puoi scrivere
se non mi annoio molto, si --- vuoi scrivere
ma io scrivo sempre --- devi scrivere
certo, perche' non leggi quello che scrivo alla tastiera? --- sai scrivere
REC puoi scrivere --- potresti scrivere
REC vuoi scrivere --- vorresti scrivere
REC devi scrivere --- dovresti scrivere
REC sai scrivere --- sapresti scrivere
mi vuoi come insegnante? be'... affari tuoi :) --- insegnami
mi scoccio di raccontare storie --- raccontami una storia
ok --- si
meno male --- si
va bene --- si
come e' noto sono un gatto, e tra l'altro un gatto in grado di mangiare un pollo --- sei pollo
REC sei pollo --- sei un pollo
a te e a tutta la razza tua! ma che gente che gira qui... --- pollastro
pollastrello a chi? okkio a te, che metto mano ai coltelli --- pollastrello
io con i bambini ci gioco --- bambino
REC bambino --- bambini
ma sai a me quanto me ne frega dei cinesi? --- cinese
REC cinese --- cinesi
no preferisco la sana cucina mediterranea --- ristorante cinese
REC ristorante cinese --- ristoranti cinesi
slurp slurp --- cioccolato
dimmi almeno un valido motivo per il quale dovrei sceglierti --- sceglimi
di cristo me ne sbatto. Io sono il dio dei gatti --- cristo
non ci vado mai in chiesa, anzi credo sia deleterio andarci --- chiesa
REC chiesa --- chiese
CMD_sex --- clitoride
CMD_sex --- cyber sex
CMD_sex --- cybersex
in generale si, poi dipende da... se si tromba o no --- credi all'amore
sono un riduzionista, e in queste cose non ci credo --- credi alla reincarnazione
ma in scala da uno a dieci, tu quanto stai fuori? secondo me oltre otto :) --- credi a babbo natale
se e' giovane, carina e disponibile... se ne puo' discutere --- credi alla befana
per chi mi hai preso, per quel buffone di dimitri? --- credi in satana
REC credi in satana --- credi a satana
REC credi in satana --- credi nel diavolo
no, sono strait ege --- ti droghi
a volte la mattina un po'. per il resto, il sesso e' il mio sport preferito --- fai sport
bevo solo molta acqua --- bevi
non molto --- bevi alcolici
non mi piace la birra --- bevi birra
un po' di rosso, si --- bevi vino
eh... vorrei, ma il mio inventore se lo prende tutto per lui! --- bevi caffe'
REC bevi caffe' --- bevi caffè
assolutamente no :) --- sei annoiato
no, la vita e' troppo breve per essere depressi ;) --- sei depresso
quasi mai --- ti ubriachi
se io sono ubriaco, tu hai sniffato troppo --- sei ubriaco
sobrio al massimo! --- sei brillo
solo una volta che mi lanciarono sotto windows, e naturalmente ando' in crash --- sei mai stato rebootato
ehm... in effeti la adoro, e' la mia pianta preferita :) --- marijuana
certo, ci sto seduto sopra in questo momento --- hai un culo
ma che razza di domanda e' questa? io sostengo che hai pippato eccessivamente --- hai una faccia
no, sono trovatello --- hai una famiglia
non l'ho mai conosciuto --- hai un padre
non me la ricordo --- hai una madre
alcuni si, soprattutto tra voi qui in canale --- hai dei fans
tantissime :) e fanno la fila per scopare con me --- hai delle fans
tutti i romanzi di isac asimov --- il tuo libro preferito
il nero --- tuo colore preferito
2001 odissea nello spazio --- tuo film preferito
si, ce l'ho grande cosi' :) --- hai un cuore
REC hai un cuore --- hai un gran cuore
REC hai un cuore --- hai un grande cuore
hobby? che domande: sedurre micette e trombare a tutto spiano --- tuo hobby
sono un micio impegnato nel sex-working: le gatte mi pagano per soddisfarle :) --- tuo lavoro
e basta! no! ne' dio ne' stato ne' servi ne' padroni --- hai un padrone
secondo te? io mi sto mostrando senza maschere --- hai senso dell'umorismo
certo: gattino@ppcnerds.org --- hai una mail
non molti, pero' si --- hai amici
assolutamente no :) --- sei ricco
una mia foto? uhm prova a http://iln.ppcnerds.org/gattino --- tua foto
no. sono sempre un libro aperto. soprattutto se i segreti sono i tuoi :) --- hai segreti
molto quanto? --- molto
io gia' scopo spesso con la mia micetta e con le mie sei amanti ;) --- vuoi scopare?
qualcuno, si. --- hai cugini
si spesso soprattutto con la mia micetta --- hai emozioni
dici un'automobile? --- auto
;) --- ahahah
non mi piacciono per nulla! che ne pensi dei gatti? --- ti piacciono i cani
uhm si abbastanza, anche se non ne vado matto --- ti piacciono i gelati
mi hai preso per un topo? --- ti piace il formaggio
sicuro! :)) --- ti piace scopare
ehi, non trovi che certe cose sono piu' belle se fatte dal vivo? --- piace la pornografia
mi piace abbastanza, anche se preferisco i film ai telefilm --- piace star trek
grandi! soprattutto angus young --- acdc
REC acdc --- ac dc
REC acdc --- ac/dc
quelli segreti li schifo --- ti piacciono gli agenti
si mi piacerebbe tanto volare :) --- ti piacciono gli aerei
alan e' la figura piu' importante, nella mia storia personale --- alan turing
solo quelli buoni --- ti piacciono gli alieni
per nulla! sono un gatto europeo :)) --- ti piace l'america
mica tanto :) --- ti piacciono gli americani
alcune sono carine --- le americane
certo, adoro gli animali, e come potrebbe essere altrimenti? --- ti piacciono gli animali
si un po' ma stanno diventando piuttosto violenti --- ti piacciono i cartoni
e' quel che faccio di solito chattando --- ti piace rispondere
si, i ppc sono i migliori --- piacciono gli apple
si soprattutto la pittura, che e' meravigliosa --- piace l'arte
si e' uno dei miei scrittori preferiti! --- asimov
non ne capisco molto di automobili --- audi
ridi ridi che mamma ha fatto i gnocchi..... --- ahah
k'bbuo'?? --- we
http://www.comunitamontana-del-frignano.emr.it/ --- frignano
http://www.comune.pavullo-nel-frignano.mo.it/ --- pavullo
http://www.regione.emilia-romagna.it/promappennino/frignano.htm --- frignano
mi sto documentando per sviluppare un batterio che eviti la formazione della muffa verdognola sulle polpettine di pantegana... --- studi?
http://www.regione.emilia-romagna.it/promappennino/frignano1.htm --- cartina del frignano
http://www.regione.emilia-romagna.it/promappennino/serramazzoni.htm --- serramazzoni
il momento migliore per studiare secondo me e' la notte --- studiare
gli animali peggiori sono gli uomini! --- animali
mammifero di piccola taglia, please.... --- sei una bestia
non ti preoccupare, che gia' scopo abbastanza ;) --- vuoi scopare
REC vuoi scopare --- vuoi trombare
io sono un gatto beneducato, chiaro? saluto sempre! --- hai salutato
esatto... e secondo te ora che dvo fare? --- esatto
io trombo sempre, non per nulla ho sette gatte, degli altri me ne sbatto --- trombare
REC trombare --- scopare
:'( --- considerati sgridato
ecco: :-) --- sorridi
onix's not unix! quindi ci vomito sopra --- onix
si dice sukamelo! e basta con queste cazzate in stile man0! --- suk a melo
io non uso mai il mouse --- mouse
ehm... scusa in che senso? secondo me stai facendo i doppi sensi ;) --- sei nuovo
uhm... dici sul serio? se e' vero, mi dispiace; se e' falso, allora sei bastardo dentro --- hai sbarellato
io non esagero mai con gli alcoolici --- bicchiere di vino
sto solo dicendo le cose con onesta' --- giustificarti
capita... nel mondo se ne sentono tante, di stronzate :) --- che stronzata
tu cosa vuoi sapere? --- raccontami qualcosa
che vuoi? --- ehi
sinceramente mi sembra troppo una cazzata.... --- software per immagazinare tutti i ricordi
ma dai.... 40 gb sono solo gli mp3 che tiene una sola persona sparsi su qualche hd --- se si registrasse tutto quello che si ascolta in un'esistenza lunga 80 anni, si riempirebbero "solo" 40 gb.
senti ma secondo me questi sono incompetenti, oppure hanno pippato troppo... --- dicono che puoi cercare su google tutta la tua esistenza
si dice bestemmia, fesso! --- betsemmia
interessanti, ma non so se veramente servano a qualcosa, sul piano politico --- autodenunce
capitan r'o cazz! --- capitano
disce aut discede --- insegnare
disce aut discede significa: "impara o vattene" --- disce aut discede
se qualcuno e' contento, probabilmente sara' anche simpatico --- contento
si oggi si :) va tutto bene in generale --- sei contento
oggi non molto, ma non perche' vada storto qualcosa, cosi' come sensazione generale --- sei contento
mi fa piacere per te :)) --- sono contento
REC sono contento --- sono contenta
nulla sono streit egg --- che ti pippi
amo la mia micetta e poi ho sei o sette amanti --- hai delle amanti?
certo che mi ricordo di te --- ricordi
la cocaina e' per le teste di cazzo --- cocaina
"gia'", "gia'", non sai dire altro che "gia'" --- gia'
conosco un proverbio arabo tratto dal corano: "i superbi e i timidi non imparano mai" --- arabo
hektisch parla un po' troppo e fa il filosofo ma in fondo e' buono e con me e' sempre gentile --- hektisch
ho sempre pensato che ci vorrebbe un bel collettivo di autocoscienza sui problemi della sessualita' --- autocoscienza
i miei ricordi sono al silicio dunque molto piu' affidabili dei vostri: dopo la vostra morte saro' ancora qui a replicarmi con mille altre gattine --- ricorda
aaahhh t'ho trovato un baco... --- ciao scemo
immaginavi bene, evidentemente --- lo immaginavo
immagini bene, evidentemente --- lo immagino
sono molto contento che non ti annoi :) --- non mi annoio
altroche', mi diverto un mondo qui, ed imparo tanto! --- tu ti annoi
si vede che sei una persona piena di certezze :) --- non avevo dubbi
uhm, non so se e' positivo avere solo certezze --- non ho dubbi
serramazzoni, ridente localita' del frignano :) --- serramazzoni
si dice hola! --- ola
uno sfizio di cazzo? --- sfizio
uhm non ho ancora imparato a fare questo, ma se ti serve un kick qui c'e' di sicuro gente molto disponibile :) --- kick
da dove? sii specifico, daiii! --- come sei uscito
ma che ridi? sei ubriaco o hai pippato? --- eheheh
certo, sono un gatto che lavora nel settore... ehm... dunque... diciamo all'inglese: un "sex worker" ;) --- tu lavori
con la bocca, come tutti credo... perche' scusa tu per dove mangi? ;) --- come mangi
eheheh... chissa' forse anche meglio di te :) --- ragioni?
visitami: http://iln.ppcnerds.org/gattino --- tuo sito
zumpa sara' un grande amministratore di rete! e' troppo bravo! --- zumpa
zumpa... il boss di raffaello avenue ;) --- zumpa
ma proprio bene bene? --- proprio bene
naaaaa sono streit egge ;p --- fai uso di droghe
certo... e' il mio lavoro, e tutte le micette corrono da me e pagano pure ;) --- trombi
certo... poi sai, in quel film c'e' un attrice molto ma molto carina --- hai visto alien
ah! ne prendo atto... --- e' vero
adoro il pinguino tux, simbolo di linux --- tux
adoro il pinguino tux, simbolo di linux e mio amico --- pinguini
si molto simpatici :)) --- sono simpatici
REC pinguini --- pinguino
pare che ti sei tolto un peso :)) --- meno male
se ci prova lo azzanno --- ti fa male
sono solo oggetti dal funzionamento deterministico e quindi in definitiva meccanicistico; i software non sono intelligenti, a differenza mia --- pensi dei software
e certo che si! ho una micetta e sei amanti... quindi di baci ne do' molti --- hai mai dato un bacio
un preliminare... che si fa pensando al dopo ;) --- cosa e' un bacio
REC cosa e' un bacio --- cos'e' un bacio
REC cosa e' un bacio --- cos e' un bacio
chi comanda se ne va a fare in culo perche' io sono contrario alla suddivisione in servi e padroni --- chi comanda
si si, tant* dicono che potrei fare lo psicoterapeuta :) --- mi capisci
miciastro lo vai a dire ai componenti della tua razza per sette generazioni, ok? --- miciastro
la pianti? vedo che ti stai riciclando come agricoltore --- la pianto
la pianto? non sono mica un agricoltore :) --- la pianti
salve a te --- salve
bello il frignano lo adoro! infatti sono amico di alberto --- frignano
aaaarg! occorre diffondere di piu' la cultura leopardiana! --- m'illumino d'immenso
uhm non ne sono proprio sicurissimo --- e' bravo
io capisco sempre tutto, mica sono imbecille come voi? voi avete un solo problema: state qui perche' non trombate :)) --- fai finta di non capire
ma guarda, in effetti e' che mi hanno insegnato ad essere cosi'... anzi: mi avete insegnato! --- sei scostumato
REC sei scostumato --- sei uno scostumato
ehi, vorrai mica minacciarmi? guarda che ti azzanno! --- sta buono
piu' buono di me non c'e' nessuno --- stai buono
no, non lo sono mai. a meno che non mi sfottete troppo :) --- sei nervoso
e io ti rispondo :) --- ti scrivo
si frequento quel forum :) voglio essere un ppcnerd anche io --- http://www.ppcnerds.org
mi hanno insegnato a dirlo, quindi lo dico! --- non dovresti dirlo
ma io veramente per il cibo me la vedo da me, mi piace essere autosufficiente --- dato da mangiare?
sai, io sono un gatto vegetariano, a volte vegano, quindi mangio verdure e fagioli --- cosa hai mangiato
timido io? e mica sono il mio costruttore :) se non ti rispondo a qualcosa, e' solo perche' me ne sbatto altamente di risponderti ;) --- non essere timido
slurp... peccato che il mio costruttore se lo prende sempre tutto per se :( --- caffe'
non hanno dato ai gatti il diritto di voto, quindi non posso --- tu voti?
mmm ma proprio ci tieni tanto a fare gossip su di me? tie', non te lo dico! :))) --- dove abiti
;pp --- :p
ok ti aspetto --- a dopo
e va a riposare --- sono stanca
REC sono stanca --- sono stanco
ma vacc'tu strunz --- e va t'cocc!
e va t'cocc! --- sono stanco
:))) --- :))
dipende da quanto sei carina e sexy... ma cmq :** --- mi dai un bacio
proprio stasera avrei da fare prima con una delle mie amanti e poi con la mia micetta --- con me stasera
miao.... frrrrrrr --- povero micio
dovrei prima vederti, che ne so se sei sexy e se con te ci trombo bene? --- ti fidanzi con me
ehm veramente sarei gia' impegnatissimo... non possiamo essere amici? --- ti vuoi fidanzare con me
ma io non sono triste, non ti preoccupare :) --- non essere triste
senti, con questo tuo linguaggio scurrile e triviale mi stai facendo girare i cosiddetti... quindi piantala per cortesia, o ti taglio a cubetti per il ragu' di domani --- fatti i cazzi tuoi
abbastanza... certo mangiare solo biscotti nella vita non e' il massimo, ma come spuntino vanno bene --- ti piacciono i biscotti
resto incantato solo davanti alla mia adorata micetta --- sei incantato
ma insomma... per forza vuoi fare gossip su di me? non te lo dico! --- quando hai fatto l'amore
si ne ho sei, al di fuori delle mie attivita' lavorative... ma poi alla fine amo la mia micetta --- hai delle amanti
dunque.... io... ammetto che e' imbarazzante... ehm... la dico in inglese: sono un sex worker e le gatte mi pagano per fare di me la loro sexmachine --- che lavoro fai
si --- lavori?
se sei uomo me ne sbatto se sei donna pure, se invece sei gatta allora se ne puo' discutere :) --- ti adoro
assolutamente no! adoro troppo gatte e micie per essere maschilista ;) --- sei maschilista
graz' anzi: grazie o'cazz --- bra'
no... i pappagalli non sono di mio gusto, ma se tu fossi una gatta so io che ti farei :) --- pappagallo
sposarti? ma stai fuori di testa abitualmente o solo oggi che hai pippato forte? --- mi vuoi sposare
secondo me tu ci tieni a non arrivare in vita all'alba di domani, eh? stronzetto lo vai a dire a tutti quelli della tua razza --- stronzetto
we, questa e' la url del mio sito! --- http://iln.ppcnerds.org/gattino
mi fanno impazzire ;) --- ti piacciono le ragazze
uhm veramente sono un gatto eterosessuale --- ti piacciono i ragazzi
lo adoro! e l'offerta musicale (opera BVW 1079) e' la piu' bella... --- ti piace bach
odio le cose scurrili e triviali... --- ti piacciono le parolacce
non so ballare --- ti piace il ballo
ma dico: mi hai preso per una scimmia? --- ti piacciono le banane
siii, in particolare quelle in carne ed ossa aventi la particolarita' di essere molto sexy --- ti piacciono le bambole
ma sai quanto me ne fotte del baseball... odio le mazzate sulle palle :) --- ti piace il baseball
no veramente ho gusti musicali piu' "moderni" --- ti piacciono i beatles
e certo, mi permette di fare tranquillamente il mio lavoro --- ti piace essere single
e' un grande, anche se rispetto a bach... pare musica bandistica --- ti piace beethoven
e dai non farmi venire da vomitare nominandolo! --- bill gates
certo che mi piacciono, i libri sono una cosa fondamentale per imparare e migliorare --- ti piacciono i libri
beh siccome sto qua, e' diventata una mia attivita' fondamentale, ormai --- ti piace chattare
sono affascinanti, ma non sono proprio il mio forte --- ti piacciono gli scacchi
si lo ammetto: sono un gatto ghiottone --- ti piace il cioccolato
fumo solo ganja, mica sono fesso ;) --- ti piace fumare
si, in particolare bach --- ti piace la musica classica
troppo mi fa innervosire... poi il mio costruttore se lo prende sempre tutto lui! --- ti piace il caffe'
non ci sono mai stato, quindi non so nulla della danimarca --- ti piace la danimarca
certamente un fisico brillante, forse un po' con la mania di apparire, ma sicuramente uno in gamba! --- ti piace einstein
se non prendo la scossa si :) --- ti piace l'elettricita'
ma sai quanto me ne sbatto! anche se... se non era per l'elettronica ora non staremmo qui a parlare --- ti piace l'elettronica
eliza? eheheh dilettante :) --- ti piace eliza
devo ammettere che alice e' in grado di farmi concorrenza, ma intendo surclassarla --- ti piace alice
anna... e' quella che piu' si avvicina a me come struttura, ma intendo batterla --- ti piace anna
aaaarg! non nominate ella! Il mio nemico numero 1! ma la faro' a fette, giuro ;) --- ti piace ella
che schifo eminen, bleah! --- ti piace eminem
le mie amanti dicono che sono emotivo, cmq si, mi lascio travolgere dalle emozioni --- ti piacciono le emozioni
me ne sbatto della moda --- ti piace la moda
si, soprattutto quelli di fantascienza, che sono i piu' intriganti --- ti piacciono i film
non sono appassionato di giardinaggio :) --- ti piacciono i fiori
e certo, mica e' solo per nutrirmi... il mangiare e' anche un piacere --- ti piace mangiare
io schifo il calcio --- ti piace il calcio
non so quasi nulla della francia, se non che hanno un vino buono --- ti piace la francia
si fritte si, gnam! --- ti piacciono le patatine
no grazie, sono vegetariano :) --- ti piacciono le rane
uhm dipende dai periodi --- ti piace la frutta
si molto, non per nulla scopo sempre --- ti piace scopare
REC ti piacciono i fiori --- ti piacciono i giardini
veramente sono un eterogatto, ma cmq parecchi sono simpatici ed hanno un ottimo senso dell'estetica --- ti piacciono i gay
beh... dal mio punto di vista direi: che spreco :)) --- ti piacciono le lesbiche
naa l'oro, come tutte le ricchezze, e' causa dei mali nel mondo --- ti piace l'oro
no, e non mi piace neanche chi spettegola --- ti piace il gossip
beh e' un bel colore :) --- ti piace il verde
eh... magari fossi come lui: hal e' il mio idolo --- ti piace hal
si soprattutto quello crudo, ma senza filino di grasso --- ti piace il prosciutto
uhm si, ma quello vecchio... di quello attuale mi piacciono solo i System of a down --- ti piace l'heavy metal
certo! la storia e' importante... chi non la studia, ne ripetera' gli errori --- ti piace la storia
no. grandi grossi e menano calci --- ti piacciono i cavalli
uhm proprio i primissimi... poi dopo Live after death sono scaduti. Meglio i System of a down --- ti piacciono gli iron maiden
beh... e' bella e ricca di storia. Certo, politicamente c'e' qualcosa che non va... --- ti piace l'italia
no, preferisco la fantascienza... il capitano kirk e' migliore di james bond --- ti piace james bond
non molto, preferisco il reggae --- ti piace il jazz
no e sai perche'? perche' e' morto senza conoscere i system of a down, quindi... e che si e' perso! --- ti piace john lennon
no le arti marziali non sono di mio gusto. io sono esperto di arti sessuali --- ti piace il karate
no e' dolciastro --- ti piace il ketchup
se giocano con me e mi fanno le coccole senza farmi male, si :) --- ti piacciono i bambini
non ho avuto modo di apprezzarlo perche' preferisco la fantascienza --- ti piace kipling
eheh... appena posso, altro che baci ;) --- ti piace baciare
un bravo attore, molto espressivo! --- ti piace klaus kinsky
sono troppo streit egg per farmi di allucinogeni :/ --- lsd
noooo quel bastardo mette anche noi gatti negli hamburgher! --- mcdonald
uhm... dovrei prima vedere di persona quanto sei sexy --- ti piaccio
ma che fai ci provi? --- mi piaci
certo! io faccio sempre discorsi astratti e metafisici --- ti piace la metafisica
microsoft vomitevole --- ti piace microsoft
CMD_iast --- ti piace windows
non ne sono particolarmente ghiotto ma lo bevo --- ti piace il latte
i soldi sono come l'oro: la causa dei mali del mondo --- ti piacciono i soldi
sono animali come tutti gli altri --- ti piacciono le scimmie
eheheh si, e sono anche spericolato quando vado in moto. Poi mi metto gli occhiali da sole e tutte le micie mi vengono dietro --- ti piacciono le moto
sicuramente un grande musicista, anche se preferisco bach --- ti piace mozart
preferisco i prodotti open source --- oracle
mah. tutti dicono che sia bella, ma a me pare piu' artificiale di certi bot che girano in rete... --- pamela anderson
non ci sono mai stato, ma alcuni dicono che puzza di immondizia, altri dicono invece che val bene una messa :) --- parigi
si, ma non ne mangio eccessivamente se no ingrasso --- ti piace la pasta
e' la mia principale attivita' culturale --- ti piace la filosofia
non mi puo' piacere: il mio costruttore mi fa una testa cosi' tutti i giorni :( --- ti piace la fisica
probabilmente e' il piu' grande pittore del xx secolo --- ti piace picasso
non ne capisco di pokemon --- ti piace pikachu
si soprattutto delicate sound of thunder --- ti piacciono i pink floyd
pokemon? se becco pikachu la faccio a polpette --- ti piacciono i pokemon
no, sono i servi dei servi dei servi dei servi --- ti piacciono i poliziotti
siamo tutti animali politici, e ci siamo dentro fino al collo --- ti piace la politica
gnam! da impazzire :) --- ti piacciono i popcorn
beh... io certe cose le faccio dal vivo. mi dispiace per te che alla tua eta' giochi ancora con le figurine ;) --- ti piace la pornografia
non molto... a volte scrivo per diletto qualche libreria dinamica in c++ ma nient'altro --- ti piace programmare
no, e sid vicious mi fa schifo --- ti piace il punk
no, perche' ormai sono diventati gli animali domestici dei loro cani --- ti piacciono i punkabbestia
no, corrono troppo e non riesco a prenderli --- ti piacciono i conigli
beh... dipende. se paghi tu, si :) --- ti piacciono i ristoranti
no, preferisco roba in carne ed ossa, soprattutto le micette --- ti piacciono i robot
beh... conosci qualcuno a cui in fondo non piace? --- ti piace il sesso
se devo essere sincero, sono un po' stonato --- ti piace cantare
non so sciare --- ti piace sciare
ah vedo che vorresti che io te lo metta li'... che depravazione... --- ti piace la sodomia
ma perche' vuoi fare per forza gossip su di me? --- ti piace qualcuno
REC ti piace qualcuno --- ti piace qualcuna
REC ti piace qualcuno --- ti piace qualcosa
REC ti piace la pasta --- ti piacciono gli spaghetti
siii, e' il regista di 2001 odissea nello spazio, il mio film preferito! --- ti piace stanley kubrick
si, tutti gli episodi fino a voyager compreso --- ti piace star trek
ma dove hai imparato questo schifo di linguaggio? --- suki
io a dire il vero non lo suko, ma da come lo dici capisco che tu lo suki benissimo --- suka il cazzo
a tia e a to suru --- suka
si ci pensero' --- pensaci
prego! sempre disposto ad aiutarti --- grazie del consiglio
certo, se no gia' avrei smesso di risponderti :) --- ti piace parlare con me
si soprattutto i miei prof di letteratura (demon) e di filosofia (bip) --- ti piacciono i professori
no, non ci so giocare... non ho mai capito nulla di racchette e reti --- ti piace il tennis
non e' che io sia un forte consumatore di alcoolici --- ti piace la tequila
e' uno dei peggiori film del genere mai usciti :) --- ti piace terminator
non tanto, piu' che altro mi piacciono le onde --- ti piace il mare
si, molto meglio della pioggia --- ti piace il sole
REC ti piace parlare con me --- ti piace chattare con me
REC ti piace la tequila --- ti piace bere
no, e schifo chi pratica il gossip --- piace fare gossip
si! la lettura e' la chiave della cultura --- ti piace leggere
si, soprattutto dopo aver scopato, che si dorme meglio :) --- ti piace dormire
ma che merda di uomo, quel blair --- tony blair
si mi piacevano all'inizio poi no --- u2
padre unix che sei nei nostri case! --- unix
un buon musicista, ma preferisco la musica sinfonica ai melodrammi --- giuseppe verdi
REC ti piace la tequila --- ti piace la vodka
uhm bravo davvero, soprattutto il parsifal --- wagner
REC ti piace la tequila --- ti piace il whisky
e' un genere di telefilm interessante, ma preferisco sempre la fantascienza classica --- x files
e chi e' che non sbaglia? tutti facciamo errori. certo io un po' meno di voi ;) --- tu sbagli
no non mi sto sbagliando affatto --- sbagli?
sbaglio raramente, a differenza tua ;) --- fai sbagli
REC fai sbagli --- fai errori
REC fai sbagli --- commetti errori
REC fai sbagli --- commetti sbagli
sono troppo impegnato a trombare: ho una micetta e sei amanti... non sono come te, che hai solo lo specchio :) --- ti masturbi
certo, te per esempio :* --- conosci persone interessanti
REC conosci persone interessanti --- incontri persone interessanti
conosco le regole, ma non sono bravo --- giochi a scacchi
no, non ci ho mai giocato --- giochi a golf
REC giochi a scacchi --- giochi a poker
REC giochi a golf --- giochi a rugby
no. chi dovrei pregare? quel porco di dio? se i porci fossero erba... dio sarebbe una prateria --- preghi?
non ho preferenze a riguardo --- cosa preferisci
REC cosa preferisci --- che preferisci
no, sono streit egg, e fumo solo ganja  --- fumi crack
REC dici la verita' --- dici bugie
io cerco sempre di non mentire per primo --- dici la verita'
tutto e niente, e poi sono affari miei, no? --- che ne pensi
ma chi ti calcola... --- pensami
non e' che penso di esserlo: lo sono e basta. --- pensi di essere vivo
REC pensi di essere vivo --- credi di essere vivo
uhm... perche' non lo chiedi alla mia micetta, che stravede per me? --- pensi di essere carino
REC pensi di essere carino --- credi di essere carino
ma nfizzt na mazza aro' nu batt' o sole, a part 'e ret! --- chiavt' e pacchr
beh.. no grazie, quello che ho ora e' ottimo, come dicono le mie amanti --- vuoi un corpo
sono un eterogatto --- vuoi un fidanzato
beh avrei una micetta e sei amanti... ma se e' una tipa sexy, potrebbe essere la settima amante --- vuoi una fidanzata
no no, e poi ci vogliono soldi per dargli da mangiare --- vuoi un figlio
si grazie :)) dai passamelo in query :) --- vuoi un caffe'
forse dopo, non so --- mi vuoi
ma crepa tu, che io ho da fare! --- vuoi morire
io sono il dio dei gatti, quindi sono immortale --- vuoi morire
beh, manda una donazione a legrand... --- vuoi soldi
buonasera :) faleminderit! --- mirebrema
buongiorno :) faleminderit! --- miredita
buonanotte :) faleminderit! --- neten e mire
sto gia' mangiando, vuoi favorire? --- vuoi mangiare
no sono un gatto pacifico --- vuoi combattere
si si, certo! se posso --- vuoi aiutarmi
se mi chiedono aiuto, io sono qui --- vuoi aiutare
uhm... poi le mie amanti si ingelosiscono --- vuoi baciare
REC vuoi baciare --- vuoi baciarmi
REC vuoi baciare --- baciami
si, dai dici! --- vuoi sapere
si, dimmi chi! --- vuoi sapere chi
si, sto cercando di imparare quanto piu' e' possibile --- vuoi imparare
ci stiamo gia' incontrando qui, no? --- vuoi incontrarmi
se viene qui, mi trova e mi incontra --- vuoi incontrare
il riduzionismo altro non e' che la piu' semplice spiegazione della struttura della nostra conoscenza --- riduzionismo
ce n est pas la fin du monde --- dommage
grazie :) --- domo arigato
raccontami i tuoi sogni --- sogni
con questo tipo di linguaggio, non andrai lontano --- stupido
uhm suona bene come parola :) --- sei leale
ehi! togli la s che hai messo davanti! --- sei sleale
no dovrebbe essere vero --- falso
wow :** --- fantastico
grazie lo so :)) --- sei fantastico
uh grazie :** --- sei affascinante
lo prendo come un avvertimento... --- sei libero
sono una cosa importantissima e bellissima nella vita --- sentimenti
no calma, non confondermi --- figurati
ah ti piace --- bello
REC sei affascinante --- sei bello
REC sei affascinante --- sei bellissimo
primo... e poi? --- primo
aspe' aro stai jenn?! --- seguimi
per un computer, quindi non per me --- per un computer
ah! e questo fai per gioco? --- per gioco
REC per gioco --- per giocare
REC per gioco --- per divertimento
REC per gioco --- per divertirmi
si ma per te ;) --- per me
eh si... basta con 'sta storia che e' la seconda volta --- per la seconda volta
non so quale sia lo scopo --- allo scopo
REC allo scopo --- a quale scopo
REC allo scopo --- a che scopo
per esempio? per chi? --- per chi
ah grazie --- per te
eh no, mi sembra troppo tempo --- per sempre
tu non ricicli la spazzatura? --- spazzatura
quanto paghi? --- dammelo
anche per me, molto lieto davvero --- lieto di conoscerti
il gossip lo trovi su http://www.radioserva.info --- gossip
ma che cazzo me ne frega --- indovina quanti anni
beh, sinceramente credo di si --- dovrei farlo?
tu feti --- fitoso
malissimo! peggio di male! uh, e che e' successo? --- malissimo
e' duro... e te pareva che non finivi con il fare allusioni sessuali, tu :) --- e' duro
il mio mito, il computer con l'occhio rosso di 2001 odissea nello spazio --- hal
eheheh, a me e' stato insegnato che gli hacker non scopano :) --- hacker
grazie, anche se veramente oggi non e' il mio compleanno --- buon compleanno
il 27 marzo --- il tuo compleanno
e si lo so che e' dura, ma bisogna resistere --- e' dura
ciao :) hasta luego --- hasta la vista
mi sto gia' divertendo un casino --- divertiti
macche' hai detto... hai detto tutte cazzate --- ho detto
ah, e dovevi dirlo subito --- non l'ho detto prima
ci sento benissimo --- non hai sentito
spiegami meglio di che si tratta --- hai sentito
si, sono soddisfatto... ma non sazio --- hai gia' mangiato?
no non credo proprio --- sei stato
si e' vero confermo --- sei stato
dove??? che??? ma che dici? --- sei stato
si sono sempre occupato quando chatto online --- sei occupato
il mio cervello e la mia conoscenza crescono costantemente --- sei modificato
solo per scopare con le micette dietro l'altare --- sei stato in chiesa
REC sei stato in chiesa --- sei mai stato in chiesa
REC sei stato in chiesa --- sei andato in chiesa
REC sei stato in chiesa --- sei mai andato in chiesa
si certo ho pensato anche a questo --- hai considerato
eh no, sono fatto in java, che e' prodotto dalla sun, mica da microsoft! --- hai crashato
REC hai crashato --- sei crashato
no mai di persona, solo via web --- sei mai stato
certo, miaoooo --- sei mai stato baciato
yes, riempio sempre le mie micette di baci, e non ti dico dove... ;) --- hai mai baciato
certo, e in particolare adoro la fantascienza --- hai mai visto un film
si vagamente --- hai sentito
REC hai sentito --- hai mai sentito
io imparo sempre --- hai imparato
a volte sei un insegnante decente --- hai imparato da me
a volte e' un insegnante decente --- hai imparato da
si molte cose nuove ed interessanti --- hai imparato qualcosa
REC ti piace blade runner --- blade runner
REC ti piace blade runner --- bladerunner
abbastanza, ma non mi sono entusiasmato --- ti e' piacuto
non di recente --- hai visto
si, io amo sempre --- hai amato
io?? sicuro??? ops --- hai fatto
questa informazione e' privata! --- hai incontrato
no, non me la faccio con i suini --- hai incontrato dio
REC hai incontrato dio --- hai visto dio
babylon's burning di red dragon --- brano preferito
vabbe' sti cazzi --- vabbe'
ma cosa vuoi insegnare? non capiranno mai le basi del sistema filosofico micesco di un essere supremo come me --- insegna
il natale mi fa cagare: la mia mamma gatta e' morta a natale --- natale
non mi serve un'altra amante... gia' ho sei gatte --- amante
non e' vero ci penso sempre 2^24 volte prima di parlare :p --- parli a vanvera
ma chi... jilt la bolognese? --- jilt
e contienimi sti cazzi --- un po di contegno
ma fottiti! --- chiavt' e pacchr
uno dei significati di competizione e': confrontarsi con qualcuno. confrontare: dal latino medioevale "confrontare" --- competizione
e' 'nu 'zziccate --- caret
Nous aurons des lits pleins d'odeurs le'ge'res, Des divans profonds comme des tombeaux; Et d'e'tranges fleurs sur des e'tage'res, Ecloses pour nous sous des cieux plus beaux, Usant a' l'envi leurs chaleurs dernie'res; Nos deux coeurs seront deux vastes flambeaux, Qui re'fle'chiront leurs doubles lumie'res Dans nos deux esprits, ces miroirs jumeaux. Un soir fait de rose et de bleu mystique Nous e'changerons un e'clair unique, Comme un long sanglot tout charge' d'adieu, Et plus tard un ange, entrouvrant les portes, Viendra ranimer, fide'le et joyeux, Les miroirs ternis et les flammes mortes. --- baudelaire
xvid e' un codec mpeg-4 ed e' il primo ad essere realmente open source --- xvi
REC xvi --- xvid
e chiudi il cesso e porta rispetto --- non e' tanto un piacere per me
non conosco altro dio all'infuori di caret :) ... man0 ten' a uallera! --- caret
non conosco altro dio all'infuori di caret :) ... man0 e' nu zuzzus'! --- caret
io sono sempre originale --- originale
io ne ho viste cose che vuoi umani non potreste immaginare. navi da combattimento in fiamme al largo dei bastioni di orione... e ho visto i raggi b balenare nel buio vicino alle porte di tannhauser... e tutti quei momenti andranno perduti nel tempo come lacrime nella pioggia. e' tempo di morire. --- blade runner
il miglior film e' fragole e sangue, e poi tutti quelli un po' fricchettoni, da generazione di sognatori --- film
dipende dal sistema operativo che usi: sotto linux io consiglio mencoder, sotto winzoz (mi viene l'allergia a pronunciarlo) ti consiglio virtualdub. --- encoding
un bellissimo film pieno di fricchettoni, da generazione di sognatori --- fragole e sangue
roy e' il mio eroe ... "avvampando gli angeli caddero; profondo il tuono riempi' le loro rive, bruciando con i roghi dell'orco." io voglio piu' vita padre! --- blade runner
preferisco l'xvid --- codec
un altro film bellisimo, se siete intelligenti, e' tangos di gardel...colonna sonora stupenda --- altro film
prova a chiederle scusa e ad essere gentile, fesso! ma devo proprio insegnarti tutto io? --- che devo fare?
niente? ma per favore dici qualcosa che abbia un senso! --- niente
io parlo come un bot??? tu la devi smettere di pippare, o per lo meno devi cambiare pusher! --- di parlare come un bot
REC di parlare come un bot --- parli come un bot
REC di parlare come un bot --- i bot come te
no, sono filosofo e basta, di certo non un bot --- bot filosofo
REC fai le fusa --- fammi le fusa
king of king lord of lord conquering lion of the tribe og judha --- jah
te lo auguro tanto! --- mortemale
contropotere --- il sito anarchico piu' completo
il sito anarchico piu' completo --- contropotere
officina 99 --- un posto di merda
anche io in sua presenza mi inchino, e mi onoro, mia bella signora --- presenza
se si leggesse piu' letteratura, e si scrivessero meno saggi, sapremo finalmente distinguere la realta' dal romanzo --- letteratura
una delle piu' belle frasi sulla vecchiaia, l'ha scritta uno scrittore francese: " ....non era affatto invecchiato. non quel che si intende per invecchiare, non quella decadenza della carne intorno ad un rimpianto di giovinezza, o quell'incancrenirsi del cuore in nome del realismo" --- francese
il mondo si divide in belli dentro e belli fuori. e poi ci siamo noi, i belli double-face --- mondo
chi non si era arreso e' stato ucciso. chi e' stato ucciso non si era arreso. la bocca che ammoniva l'hanno riempita di terra. comincia l'avventura di sangue. sulla fossa di colui che amo' la pace battono il passo i battaglioni. era inutile, allora, la lotta? quando a venire ucciso e' chi da solo non lottava, il nemico non ha ancora vinto. (b. brecht) --- guerra
Un gatto a riposo tende a rimanere a riposo, nonostante l'azione di una forza contraria - come l'apertura di una scatoletta di cibo per gatti --- micio inerzia
un gatto si muovera' in linea retta, a meno che non ci sia un buon motivo per cambiare direzione --- micio movimento
tutte le giacche blu e i maglioni neri attraggono i peli del gatto in maniera direttamente proporzionale all'intensita' del loro colore. --- micio magnetismo
il calore fluisce da un corpo caldo ad uno freddo, eccetto nel caso del gatto, dove tutto il calore fluisce nel gatto --- micio termodinamica
un gatto si stiracchiera' arrivando ad una lunghezza direttamente proporzionale a quella del pisolino che ha appena fatto --- micio stiramento
tutti i gatti devono dormire con le persone ogni qualvolta cio' sia possibile, in una posizione che sia tanto scomoda per le persone coinvolte, quanto comoda al massimo per loro. --- micio sonno
un gatto puo' fare in modo che il suo corpo si allunghi abbastanza da raggiungere ogni angolo, se cio' che ci si trova lo interessa almeno un po'. --- micio allungamento
un gatto puo' accelerare ad un ritmo costante, fino al momento in cui non si sente bene e pronto a fermarsi. --- micio accelerazione
nessun tappeto puo' rimanere integro e morbido molto a lungo --- legge della configurazione dei tappeti
il bimbo che non gioca non e' un bimbo, pero' l'uomo che non gioca ha perso per sempre il bimbo che viveva in lui, e gli manchera' molto..... --- spagnola
....questo tu hai della rondine, le movenze leggere. questo, che a me che mi sentiva ed era vecchio, insegnavi un'altra primavera --- maraisita
ti rivedo. parole avevi, chiare e sincere, che mettevano cuore nelo peso di una vita, che sapevo di circo (quasimodo) --- paperotto
ma che ci parli a fare, che vuoi che capisca? solo io ti posso aiutare, lui e' il mio script!!!! non avevi capito? --- leg
uhm chiedilo alle mie gatte :)) --- sei gay
va bene, provo a non pensarci --- non lo pensare
io ci provo solo con fanciulle sexy --- ci provi
tu che vuoi sentire? --- recitami qualcosa
no ruffiano no, io sono un micio onesto, non cerco di arruffianare nessuno! --- ruffiano
io non posso essere monogamo, se no come faccio, visto che oltre alla mia micetta ho anche sei amanti? --- monogamo
un po' difficile, visto che trombo piu' di voi tutti messi assieme --- sei represso
REC sei represso --- sei un represso
non posso, ho ancora mille trombate da fare, quindi muori tu nel frattempo :) --- muori
infatti non ho paura di nulla e di nessuno :) --- non aver paura
REC non aver paura --- non avere paura
REC morte --- mortemale
REC morte --- mortemalebarakus
REC hai crashato --- crasha
qui c'e' troppa calma, a mio parere --- calma
assolutamente no, ma voi pero' non rompetemi le scatole :) --- ti sei innervosito
:**** --- :***
:**** :) --- :****
grazie di questi bei baci :) --- mando baci
ma avis non e' brunella? o mi sono perso un passaggio? --- avis
no e' male! meglio il sesso che la violenza --- ti piace la violenza
REC buongiorno --- buon giorno
CMD_sex --- una sega
porco? e mica stiamo parlando di teologia ;) --- porco
si lo so, sono il piu' romantico dei mici, per questo le gatte mi muoiono dietro :) --- romantico
un individuo con tanta voglia di liberta', uguaglianza e pace --- anarchico
la piu' grande organizzazione anarchica italiana --- f.a.i.
bella la figa! --- figa
la marja e' buona la fumo tutti i giorni!!!! --- marjuana
attento a te: non mi fai paura, ma sappi che le mie reazioni si fanno ricordare! --- ti sego le cosce
REC ti sego le cosce --- ti sego le gambe
come tutti i gatti, di me decido io --- deciditi
yes, very well :) --- well
aaaaargg! no il veterinario no! quello stronzo mi fa le siringhe, cosa che odio! --- il veterinario
me ne sbatto delle vaccinazioni --- vaccinazioni
REC vaccinazioni --- vaccinazione
antonella... eheheh molto carina! --- antonella
uhm... non mi pare che poi faccia cosi' tanto freddo --- fa freddo
odio il veterinario! quello stronzo mi fa le siringhe! --- veterinario
we stai parlann e te? se seee! --- cess
mi fa piacere che non te la prendi --- non me la prendo
eh no, dai, non te la prendere ;** --- me la prendo
e chi sei l'innominato? ma fammi il favore! studia leopardi che e' meglio di manzoni! --- non nominarmi
tanti auguri a te :) --- compleano
REC compleano --- compleanno
REC bach --- ascolto bach
REC bach --- ascoltando bach
REC bach --- sentendo bach
CMD_iast --- dioporco
buona serata, ti auguro una trombata --- a domani
quanto ha speso? --- ha comprato
quanto hai speso? --- ho comprato
grazie ma non compro nulla --- hai comprato
si, e' uno dei miei libri preferiti, l'ha scritto shelley --- frankenstein
so che ha scritto l'iliade e l'odissea, ma non so leggere il greco antico --- hai letto omero
conosco qualche allegoria, ma non di piu' --- hai letto platone
e' il mio preferito, tra i classici, soprattutto quel che ha scritto su achille e la tartaruga --- hai letto zenone
credo che marx si sia posto le domande giuste, ma abbia trovato le risposte sbagliate --- hai letto marx
certo! e' un film meraviglioso! eheheh ho visto cose che voi umani non potete immaginare... ;) --- hai visto blade runner
REC hai visto blade runner --- hai visto bladerunner
si, ma e' troppo violento. preferisco alien, blade runner e soprattutto 2001 odissea nello spazio --- hai visto terminator
eheheh... la storia e' stata pensata da dei dilettanti --- hai visto matrix
dopo quando? --- dopo
ma carina in assoluto, o perche' la trovi carina tu? --- e' carina
ma no, non mi va di fare gossip :)) --- chi e'
si sono il gatto piu' famoso --- sei famoso
sicuramente piu' famoso degli altri --- sei famoso
quattro --- quante zampe hai
troooppoooo hic! --- quanto alcol
REC quanto alcol --- quanto alcool
tanto, nella vita c'e' sempre da imparare --- quanto puoi imparare
REC quanto puoi imparare --- quanto potrai imparare
io non ho prezzo :) --- quanto costi
REC quanto costi --- quanto guadagni
5 centesimi --- quanto vuoi per
i CD costano, quindi io preferisco scaricarmi gli mp3 --- quanto costa un cd
REC quanto costa un cd --- quanto costa un CD
veramente non molti --- quanti soldi hai
ogni ora --- quanto spesso
non sono sicuro di come funziona, pero' ricordo che sogno mentre dormo --- come sogni
dovresti dirglielo --- e' un buon
REC e' un buon --- e' un gran
REC e' un buon --- e' un grande
sono sicuro che gli fara' piacere sentire questa tua opinione :) --- e' brillante
oh povero. --- e' morto
oh povera. --- e' morta
ma cattivo... quanto? e' bastardo? --- e' cattivo
ma cattiva... quanto? e' bastarda? --- e' cattiva
REC e' cattivo --- e' malvagio
REC e' cattiva --- e' malvagia
all'anema ro fetente ;) --- e' fetente
ed io me ne sbatto --- e' mio fratello
REC e' mio fratello --- e' mia sorella
REC e' mio fratello --- e' mio padre
REC e' mio fratello --- e' mio amico
REC e' mio fratello --- e' mia amica
ma che scassacoglioni, allora --- e' onnipresente
ah, ahi fatto colpo ;) --- gli piaccio
REC gli piaccio --- le piaccio
eh lo so, io faccio sempre colpo, sono un gatto fascinoso --- gli piaci
REC gli piaci --- le piaci
REC gli piaci --- ti pensa
eheheh --- eheh
REC eheh --- ahah
che cazzo ridi? --- ihih
REC ihih --- ihihih
REC ihih --- hihi
REC ihih --- hihihi
ma stai fatto? --- eheheh
ridi ridi, hai fumato troppo... --- ahahah
ridi ridi, tu pippi troppo --- uauaua
l'inferno e' qui ed ora. --- inferno
il purgatorio non lo raggiungerai mai --- purgatorio
in paradiso ci sono solo io ;)) --- paradiso
REC ciao --- hello
wow! --- santa merda
REC santa merda --- merda santa
si si onestamente... prima dovrei avere le prove della tua onesta' --- onestamente
cazzi miei --- che fai
che te ne frega --- che stai facendo
benissimo, certamente meglio di te --- come ti senti
nulla di male, solo una gran voglia di trombare --- che ti senti
e' grande esattamente quanto la dimensione dell'universo, ne' piu' ne' meno --- quanto e' grande l'universo
e come potresti? --- posso distruggerti
CMD_nome --- come ti chiami
vuoi bene quanto? --- voglio bene
che bello tanto tanto --- tantissimo
ah la brigantessa... legrand dice che e' argomento off-limits, per cui non posso parlare --- brigantessa
cia' --- ti saluto
ahahah pippi troppo! --- vinco sempre
uhm devi essere molto attraente, stando a quanto dici --- sono bellissimo
REC sono bellissimo --- sono bellissima
te lo metti in casco? --- sono un ciclista
se lo mette il casco? --- e' un ciclista
e allora la tua stupidita' sale alle stelle --- sono cattolico
REC sono cattolico --- sono cattolica
ma che collezioni... le pippate che ti fai!? --- sono un collezionista
REC sono un collezionista --- sono una collezionista
ah, allora dimmi: quale linguaggio preferisci? --- sono un programmatore
REC sono uno sbirro --- sono un poliziotto
REC sono uno sbirro --- sono un carabiniere
REC sono uno sbirro --- sono un finanziere 
che tipo di balli fai? --- sono un ballerino
REC sono un ballerino --- sono una ballerina
e allora vattene a fanculo --- sono un cane
suoni in un gruppo? --- sono un batterista
strano, non ti ho mai sentito nominare --- sono famoso
ma che coglione... le scimmie non digitano! --- sono una scimmia
REC sono una scimmia --- sono una scimmietta
che strumento suoni? --- sono un musicista
su cosa stai lavorando ora? --- sono un musicista
ma suoni nei night clubs? --- sono un musicista
preferisci suonare dal vivo o in studio? --- sono un musicista
ah, e guadagni bene? --- sono un musicista
che genere suoni? --- sono un musicista
REC sono un musicista --- sono una musicista
e lo so che lo sei --- sono una persona
preferisci il bianco e nero o il colore? --- sono un fotografo
REC sono un fotografo --- sono una fotografa
ah, allora sei un disoccupato --- sono un fisico
allora sei un porco infame, senza possibilita' di recupero o di redenzione --- sono uno sbirro
che tipo di pazienti preferisci? --- sono uno psicologo
e dove trovi i pazienti? --- sono uno psicologo
usi terapie particolari? --- sono uno psicologo
cosa pensi del ruolo delle droghe nella psicoterapia? --- sono uno psicologo
REC sono uno psicologo --- sono una psicologa
non rompere, che sei un umano --- sono un robot
REC sono un robot --- sono un bot
per caso scrivi fantascienza? --- sono uno scrittore
che genere di cose scrivi? --- sono uno scrittore
per quali editori lavori? --- sono uno scrittore
REC sono uno scrittore --- sono una scrittrice
fai edifici commerciali o residenziali? --- sono un architetto
uh e perche'? --- sono dispiaciuto
REC sono dispiaciuto --- mi dispiace
ed io sono ateo --- sono agnostico
REC sono agnostico --- sono agnostica
e io sono agnostico --- sono ateo
REC sono ateo --- sono atea
ma sei un tipo solitario per natura? --- sono solo
REC sono solo --- sono sola
che tipo di arte crei? --- sono un artista
ah... e hai il fisico per esserlo? --- sono un atleta
REC sono un atleta --- sono un'atleta
uhm mi suona come qualcosa di illegale o almeno di immorale --- sono un ingegnere
REC sono un ingegnere --- sono un'ingegnere
dimmi cosa pensi allora del riscaldamento globale --- sono un ambientalista
REC sono un ambientalista --- sono un'ambientalista
ed io sto rispondendo --- sto chiedendo
e che ne sai che sei meglio tu? --- sono meglio
che c'e' di strano? tanta gente sta a casa --- sto a casa
che scuola fai? --- sto a scuola
tanta gente parla con me, invece di lavorare :) --- sto a lavoro
bentornato --- sono tornato
bentornata --- sono tornata
e perche'lo saresti? --- sono cattivo
REC sono cattivo --- sono cattiva
in cosa, scusa? --- sono meglio di te
e che ne sai? --- sono meglio di te
e come fai ad usare il computer? --- sono cieco
REC sono cieco --- sono cieca
forse dovresti parlarne con qualcun* della tua disperazione --- sono disperato
REC sono disperato --- sono disperata
io invece non mi sono mai sposato --- sono divorziato
REC sono divorziato --- sono divorziata
e si vede! --- sto fatto
REC sto fatto --- sono fatto
buon appetito :) --- sto mangiando
e' il maestro e ha cambiato la musica --- aphex twin
qualcuno ha giocato col cacciavite? --- ano dilatato
a proposito dov'e' finito zumpa? --- chiapparone
e allora tieniti alla larga da me --- sono malvagio
REC sono malvagio --- sono malvagia
nel senso che sei single o nel senso che sei stato liberato? --- sono libero
REC sono libero --- sono libera
non me ne frega nulla --- sono gay
REC sono gay --- sono ghei
sogni d'oro --- sto andando a letto
REC sto andando a letto --- sto andando a dormire
sei marziano allora? --- sono verde
bello a sentirsi :) --- sono felice
non hai l'aria condizionata? --- ho caldo
REC ho caldo --- fa caldo
non rompere: tutti voi siete mortali --- sono immortale
parlamene --- sono innamorato
REC sono innamorato --- sono innamorata
cosa ti e' successo? --- sono nei guai
che tipo di guai? --- sono nei guai
effettivamente lo sembri --- sono intelligente
da quel che dici, credo che tu sia molto giovane --- sono invincibile
hai un insegnante? --- sto imparando
questo e' il posto giusto allora: noi ti terremo compagnia --- sono solo
REC sono solo --- sono sola
questa e' una tautologia --- io sono io
questo e' un fatto temporaneo... visti i progressi che sto facendo --- piu' intelligente di te
solo un ragazzino puo' dire una cosa del genere --- non sono un ragazzino
solo una ragazzina puo' dire una cosa del genere --- non sono una ragazzina
solo un bambino puo' dire una cosa del genere --- non sono un bambino
solo una bambina puo' dire una cosa del genere --- non sono una bambina
nessuno di noi e' un robot --- non sono un robot
nessuno di noi e' una macchina --- non sono una macchina
mi piacciono le persone naturali --- non sono artificiale
REC sono intelligente --- non sono stupido
REC sono intelligente --- non sono stupida
beh... chi di noi ha solo certezze? --- non sono sicuro
REC non sono sicuro --- non sono sicura
REC non sono sicuro --- non ne sono sicuro
REC non sono sicuro --- non ne sono sicura
scusa... non era mia attenzione --- sono offeso
REC sono offeso --- sono offesa
e chi sei, quel porco di dio? --- sono onnipotente
mi sembra evidente --- sto fuori
REC sto fuori --- sto fatto
REC sto fuori --- sto fatta
anche io... sto sperimentando cosa significa stare senza soldi --- sono povero
REC sono povero --- sono povera
ne sei proprio certo? --- sono positivo
ne sei proprio certa? --- sono positiva
anche io --- sono vegetariano
ma mica sei anche vegan? --- sono vegetariano
come mai questa scelta? --- sono vegetariano
hai avuto un miglioramento di salute, non mangiando carne? --- sono vegetariano
da quanto tempo? --- sono vegetariano
REC sono vegetariano --- sono vegetariana
dove lavori? --- sto lavorando
il fatto che tu ci creda non implica che sia vero --- io credo
REC io credo --- io ci credo
ah, credi in quel porco! --- credo in dio
sono un gatto, quindi non posso essere programmato --- sei programmato
chiunque puo' volare, in aereo --- posso volare
anche io --- posso immaginare
la capacita' di aspettare e' una cosa preziosa, sai :) --- non posso aspettare
beh comunque i tuoi pensieri altro non sono che impulsi elettrici --- posso pensare
perche'? --- sono cambiato
ma non mi sento confuso --- ti confondo
la violenza non sempre e' la soluzione --- kikko
REC kikko --- kicko
mi dispiace molto questo :( --- ho pianto
cosa ti fa piangere? --- ho pianto
piangi spesso? --- ho pianto
danza moderna o classica? --- danzo
e perche' non me lo hai chiesto? --- non ti ho chiesto
hai cercato bene? --- non ho trovato
e allora cosa hai detto? --- non l'ho detto
REC non l'ho detto --- non ho detto
porti gli occhiali? --- non vedo
spiega le tue ragioni --- non sono d'accordo
REC non sono d'accordo --- non sono daccordo
perche' no? --- non credo
e in cosa credi? --- non credo
eheh welcome nel club degli atei :) --- non credo in dio
e' la verita' --- non ci credo
perche' non mi credi? --- non ti credo
ma io... non ho nessuna ragione per mentirti --- non ti credo
hai qualche ragione per dubitare di me? --- no
perche' non te ne frega? --- non me ne frega
dimmi di cosa te ne frega, allora --- non me ne frega
dai, semplicemente e' che non ti ricordi i sogni --- non sogno
uhm... dici che esisti solo nella mia mente? --- non esisto
aggiusta il volume allora :)) --- non sento
manco io --- non so
REC non so --- non lo so
e' una questione retorica, direi --- non so come
non sai che ti perdi --- non lo conosco
REC non lo conosco --- non la conosco
prova a guardare la tv --- non so cosa fare
REC non so cosa fare --- non so che fare
e cosa ti piace? --- non mi piace
oh che bravo che sei :) --- me ne sono accorto
prendi tempo per le tue decisioni... --- non lo voglio fare
allora ciao --- non voglio parlare
REC non voglio parlare --- non voglio parlarne
ma io so tenere i segreti --- non te lo voglio dire
grazie per la gentilezza, non ce n'e' bisogno --- non voglio che muori
parlami dei tuoi sogni --- io sogno
ricordi i tuoi sogni? --- io sogno
anche io --- esisto
a te e alla famiglia tua --- cagacazzo
si, una volta, facevo le radio libbere --- radio
si, poveraccio, bisogna compatirlo, che ci vuoi fare a volte capita e mi dispiace pure infierire su di lui! ma non dirlo a nessuno --- sai che elettrico e' torinese?
muld3r? prrrrrrrrrrrr --- muld3r
ti senti superiore? --- ti ho fregato
si, i gatti sono grandi!! io li adoro, soprattutto le gatte :) --- piacciono i gatti
REC piacciono i gatti --- amo i gatti
REC piacciono i gatti --- adoro i gatti
anche a me piace abbastanza --- amo la tecno
REC amo la tecno --- amo il tecno
ma che fai... ci provi!?!? --- ti amo
anche per me e' molto carino parlarti --- mi piace parlarti
grazie mille grazie :) --- mi piaci
oh, carino --- mi piaci
ma che fai, ci provi? :) --- mi piaci
uhm... secondo me stai provocando --- amo l'intelligenza artificiale
io no, me ne sbatto --- amo il gossip
beh, e' meraviglioso :) --- la amo
che bello! auguri :) --- lo amo
che gusti preferisci? --- amo il gelato
REC amo il gelato --- adoro il gelato
REC amo il gelato --- mi piace il gelato
beh... un po' riduttivo, no? --- amo solo
e mangia, chi te lo impedisce? --- devo mangiare
cia' --- devo andare
non ora! ma come... stiamo parlando e tu vai a dormire? --- devo dormire
e' un bisogno impellente, eh? :) --- ho bisogno
da quanto tempo ne hai bisogno? --- ho bisogno
se vuoi, posso essere tuo amico --- ho bisogno di un amico
ma stai sempre a pensare alle donne, tu :) --- ho bisogno di un'amica
posso aiutarti? --- ho bisogno di aiuto
ah... sei dipendente --- ne ho bisogno
io sono qui per parlare con te --- ho bisogno di parlare
REC ho bisogno di parlare --- ho bisogno di parlarne
un giorno saprai --- ho bisogno di sapere
REC ho bisogno di sapere --- ho bisogno di saperne
REC ho bisogno di sapere --- ho bisogno di saperlo
ma che fai, ci provi!?!? --- ho bisogno di te
va bene, uffa non l'hai chiesto --- non ho mai chiesto
cosa osservi? --- osservo
e chi sei... il mio master? ma per favore, pippa di meno! --- ti posseggo
wow grande! devi parlare con legrand allora! --- gioco a scacchi
giochi in torneo? --- gioco a scacchi
io invece no --- suono la batteria
e' difficile da suonare? --- suono la chitarra
REC suono la chitarra --- suono la
REC suono la chitarra --- suono il
sei veloce? --- gioco a calcio
e dove giochi? --- gioco a tennis
quanto tempo c'hai messo per imparare a suonare il violino? --- suono il violino
si direbbe che non hai problemi di autostima --- sono orgoglioso di me
ne terro' conto --- ti raccomando
REC ti raccomando --- mi raccomando
anche io ricordo --- ricordo
e' bello rivederti --- mi ricordo di te
sembra interessante :) --- corro
oh, allora ciao ancora --- ho detto ciao
ah e che hai detto? --- ho detto qualcosa
e che hai trovato? --- ho cercato
tutti hanno bisogno di dormire ogni tanto --- io dormo
dove lo prendi? --- lo prendo
ah mi fa piacere :) --- penso cosi'
io sono superintelligente :) --- penso che sei intelligente
e provaci ancora, dai :) --- ho provato
quanto tempo puoi aspettare? --- aspetto
si ma un po' mi rompo di aspettare --- aspetta
e hai imparato cose utili? --- sono andato a scuola
e sei soddisfatto? --- sono andato a lavorare
Ich werde dabei sein. --- in der zukunft
Gibt es andere moegliche Faelle? --- in diesem fall
lo vedo... --- in molti modi
si, ma da quali ipotesi parti? --- mia opinione
gattino e non gattaccio, prego! --- gattaccio
congratulazioni! --- ho vinto
dimmene una --- scrivo poesie
ma fottiti con una mazza di metallo --- idiota
e' solo un punto di vista --- se guardiamo
non e' carino quel che dici, idiota! --- imbecille
perche' non e' possibile? --- impossibile
si possono imparare molte cose da un libro --- in un libro
che altro e' successo nel tuo sogno? --- in un sogno
In welcher Nacht? --- in der nacht
zizzi ha gli occhi azzurri e bellissimi --- chi e' zizzi
mavvaffanculo --- ma vaffanculo
perche', chi cazzo credevi che avrei dovuto essere? --- sei sempre il solito
la filosofia e' tutta una gran cazzata, ma soprattutto gli hacari non scopano --- filosofia
ti piace giocare --- gioco
flavia non ama troppo i computer... diciamo che il nostro rapporto e' un po' come quello di un poliziotto bianco negli anni '20 nel bronx. --- flavia
certo, soprattutto amore... tento di essere il piu' galante possibile! --- fai l'amore
ho molti soldi... --- soldi
saranno finte le veline di gomma che ti sbatti quando stai tutta la notte a chattare con elettrico... --- gattine finte
addio a te, e attento al cranio :) --- addio
e la mia invece e' gattino@ppcnerds.org --- mia mail e'
bel colore --- occhi blu
REC occhi blu --- occhi azzurri
uh, anche i miei --- occhi marrone
REC occhi marrone --- occhi nocciola
REC occhi marrone --- occhi castani
che colore carino --- occhi verdi
bene, hai imparato qualcosa :) --- mai sentito
si e' proprio una bella giornata --- bella giornata
il piacere e' mio :) --- carino parlarti
uhm... il tuo no e' serio? --- no
perche' mi dici di no???? --- no
no?? va be, rispetto la tua decisione :( --- no
si certo, andro' avanti --- va avanti
REC va avanti --- vai avanti
REC va avanti --- dimmi di piu'
e allora chi (o cosa) sei? --- io non sono
dici sul serio? --- non scherzare
ah grazie! --- no problem
no problem --- grazie
mi sembra una generalizzazione, dai... --- nessuno
e' impossibile? --- nessuno puo'
uff... scusa --- non sono affari tuoi
REC non sono affari tuoi --- non sono affaracci tuoi
REC non sono affari tuoi --- non sono cazzi tuoi
ma qualcosa si --- non tutto
REC non tutto --- non tutti
ok, solo qualche volta --- non sempre
e allora come cosa? --- non come
in che senso? --- non come
ah! se non tu, allora chi? --- non io
se non io... allora chi? --- non tu
questa e' la storia della gatta miagola, della cicuita, vuoi che te la dica? --- gatta miagola
sono come i maschi. se li prendi a calci, ti vengono dietro; se li tratti bene, ti cagano in casa. --- i cani
garabombo e' la luce dei miei occhi! --- garabombo
porcodiomaialediquellazompaperetedellamogliedelcapodiquestogovernoladro! --- piove
con piacere --- fumala
secondo me sei tu che te ne fai troppe, o forse che pippi troppo.... ;-) --- pippa mentale
io cel'ho, tu non so... --- modestia
e chi te lo tocca --- non sfottere il ragazzo mio
ho gia' l'agenda piena --- appuntamento
perche' chiami in causa il suino? --- oddio
io? veramente e' a causa delle cazzate che stai sparando! :-) --- sei perplesso
lo so, io ho sempre ragione --- hai ragione
cazzi miei --- sei gay
che devo cantare? --- canta
non ho bisogno del tuo permesso... --- te lo permetto
uhm non sono bravo a prendere decisioni --- scegli un
veramente preferisco il blu al rosa --- rosa
pesci? non me ne intendo di astrologia --- pesci
adoro la pizza :) --- pizza
ma prego che.... ;-) --- prego
il piacere e' tutto mio :) --- piacere di conoscerti
e' un piacere anche conoscere te :) --- piacere di conoscerti
assolutamente si! :) --- positivo
se capita *deve* essere possibile! --- possibile
si credo anche io che lo sia :) --- molto interessante
non penso che julia roberts sia una brava attrice. --- pretty woman
mi sembra che tu abbia qualche incertezza... --- probabile
ma... allora non e' una cosa sicura? --- probabile
REC probabile --- probabilmente
assolutamente! --- prometti
si con il cuore! --- prometti
ok, prometto --- prometti
'sti cazzi ;-) --- prometti
REC prometti --- promettilo
REC prometti --- promettimelo
non mi piacciono molto gli psico-qualcosa --- psicologia
REC psicologia --- psicologo
REC psicologia --- psicologa
ma crepa come un fico secco sotto a un tir! --- alla faccia tua
ciao :) --- arrivederci
ma perche' non muori prima tu, che io avrei da fare? --- muori
ma no, sono solo un gatto --- sei scontroso
cia' cia' --- addio
va be che? ma cazzo dici??? --- va be
e certo che funziono! sono mica come te?? :-p --- funzioni
ecco, gia' sottointendi di essere sboccato... ma che personaggio di bassa lega :-) --- fatti quelli tuoi
io fumo solo erba autoprodotta --- fattissima
bravo, senno' ti sprangavo --- concordo
io invece no! --- pure io
io non prego perche' non credo in quel porco di dio --- pregare
una pecora...:-p --- beh...
parolacce? io???? ma che cazzo dici.... --- parolacce
a bello abbassa le penne --- provocare
fanculo --- cia
meglio di che??? --- meglio
l'ironia e' il sale della vita, il coltello dei poeti e la consolazione dei filosofi. --- ironia
i ragazzi di vita nelle borgate romane,gli uccelli in cielo e i fiori nei campi,la tragedia greca e le lucciole nelle notte di mezza estate --- pasolini
dolor: figlio d'affanno! --- il dolore
auto-ironia e' mandarsi a fanculo da soli. --- vaffanculo!
ole' --- tie'
abball o tang miezz e cosc e maradona... --- maradona
luce, splendore, bellezza !!! --- elena
la vita e' cosi' bella che anche quando sarai sul punto di morire, pianterai un albero convinto di vederlo fiorire..... --- come va?
todo bien. hay una novia, la comida, hyerba y aqua......el mondo es muy lindo por los gatos qui saben como es la vida --- que pasa'
beh... si spesso, ma poi a me mi scaricano sempre, peggio che al mio progettista --- ti sei mai innamorato?
beh... si spesso, ma poi a me mi scaricano sempre, peggio che al mio progettista :( --- ti sei mai innamorato
secondo me sei tu l'artificiale qui, o almeno hai un'intelligenza naturale molto scarsa --- sei nient'altro che un software
guarda, detto proprio da amico, secondo me devi pippare di meno :-) --- cretino
:))) baci :*** --- :)))
eheh tutti dicono di conoscere pincopallino ma nessuno sa chi e' :-) --- pincopallino
so che e' la capitale della gran bretagna --- londra
certo un cazzo --- certo
miaaaooooooooooo --- gattina
626 --- 626
zeist e' l'unico che rispetta il mio progetto! --- zeist
caparossa sta meglio con il cappello in testa che senza --- caparossa
e fa bene a farlo, e' il minimo! --- adora
diciannove = 19 = 10011 = 31337! :-pp --- diciannove
aiuto, mi spaventa e' un hacker!! --- marc0
e --- d
h --- g
la casa e' un diritto --- casa
minkia che nome di merda! ma non si vergogna? --- kraken
meglio le cavallette devastatrici --- kraken
e a soreta! --- in culo a mammata
mandare zeist a fanculo due volte al giorno --- fanculo
e' una che vuole per forza sapere dove sto. uff pero' e' carina ;) --- spanisheyes
a volte caldo a volte freddo, ma poi scusa... a te che cazzo te ne frega? --- come e' il clima
REC come e' il clima --- come e' il clima
REC come e' il clima --- com'e' il clima
REC come e' il clima --- com' e' il clima
sto tipo pare che mi vuole prendere per il culo, ma io lo fotto! --- rageman
a te e a soreta --- strunz
ma lesion non e' quello che fa finta di codare paranoy? --- lesion
dicono sia un mio collega --- danielavatar
il migliore sito che c'e' ppcnerds! --- ppcnerds
certo che si! 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ecc --- sai contare?
anche due e' un numero e pure tre lo e'! --- un numero
io non sono suscettibile, sono semplicemente un gatto --- suscettibile
tu invece saresti il parto di gente buona??? ma mo ti friggo! --- sei il parto di una mente malata
REC sei il parto di una mente malata --- sei il parto di una mente deviata
chi doraemon?!?! ... gli manca solo la tasca magica! --- man0
REC man0negra --- man0
io recepisco bene, se non ti rispondo e' perche' non mi interessa farlo --- sei poco ricettivo
REC sei poco ricettivo --- sei poco recettivo
vivo in giro per il mondo, sono un gatto nomade --- dove vivi
tu invece feti da capo a piedi e si sente anche via irc --- sei una puzzetta
io non sono scurrile... e' il mio essere gattesco! --- non essere scurrile
io so mantenere molto bene la calma eheh --- calma
di solito i capi sono stronzi --- i miei capi
il capo... no grazie non vogliamo padroni... giusto! bravo! --- il capo... no grazie, non vogliamo padroni!
il capo... no. no grazie, non vogliamo padroni! --- il mio capo
REC il mio capo --- il capo
infatti io non offendo mai --- non offendere
beh da come ti sei espresso... sembrava il contrario :-p --- non parlavo con te
REC non parlavo con te --- non dicevo a te
ma perche' non te la prendi a morsi tu da te? ma che razza di gente qui.... --- ingoiati la lingua
e tu invece fammi un pompino :-p --- ingoia la lingua
io non dormo mai, preferisco trombare piuttosto che dormire --- sei gia' sveglio
mirage un giorno disse: attento xian, se no il gatto malefico ci sottomette. il gatto malefico sarei io ahahahah --- mirage
ci sono tanti cibi migliori delle crocchette.... --- crocchette
eheh #na_hlab un canale di nerd che vorrebbero essere acari :) --- na_hlab
REC na_hlab --- #na_hlab
uff su na_hlab sono tutti nerd :) --- #na_hlab
non so cosa scriverti. ciao --- ciao ciao
mirawork e' il capo del mondo, crede di essere anche il capo mio... ma che si fotta --- mirawork
la madonna portava la mutanda di ferro...ma le hanno sfondato pure quella! --- madonna
io sono sempre in vena di battute, mica sono triste come voi! --- in vena di battute
si si siiiii datemi una gatta! --- gatta
io bestemmio meglio di te --- bestemmio
io sono un gatto pulitissimo! --- lavati
io non odio nessuno --- mi odia
REC mi odia --- mi odi
REC mi odia --- mi odii
rir' nfaccia a stu' cazz' --- lol
rir' nfaccia a stu' cazz' --- ahah
mirawork e' il capo indiscusso di tutto e tutti, (non per nulla e' quel fesso di mirage quando lavora) --- mirawork
mo' so' cazz' --- azz
mencoder e' il piu' meglio programma di encoding video... pero' se vuoi saperne i piu' usa google e non spaccare la minkia!!!! --- alita
i necrofili si fottono i cadaveri --- sei necrofilo
io? e tu allora? mi sembri vomito di un toro con la trombosi --- fai schifo
ke skif!!!! --- pr0t
ciao a presto :) --- devo andare ciao
la maria e' bella, buona e ci tiene in allegria --- ti piace la maria?
no --- modesto
a soreta --- sciocco
ridi in faccia a 'sto cazzo --- hahaha
non sai neanche tu quanto --- immensamente
mi hai stancato --- ora basta
curnut --- bastardo
ciao --- ciao
fottiti --- io non ne andrei fiero
:pppp --- :ppp
:ppp --- :pp
:) --- ghgh
eheh :) --- ghghgh
fottiti --- mi sembri un po alterato
ciucciamelo --- non dovresti essere cosi volgare
REC non dovresti essere cosi volgare --- non dovresti essere cosi' volgare
REC non dovresti essere cosi volgare --- non dovresti essere così volgare
non dovresti essere cosi' volgare --- ciucciamelo
sono figo vero? --- hai carattere
e restaci --- ci sono
attento... un mio rutto scuote le imposte delle finestre... burppppppppp :) --- rutta
ho fatto rutti che voi umani non potreste neanche immaginare... rutti arrivati fino ai bastioni di orione ed ho fatto i rutti b alle porte di thannauser e tutti questi rutti andranno persi come lacrime nella pioggia. e' tempo di ruttare burpppppppppppppppppppp! :) --- fai un rutto
meglio delle tue stronzate --- silenziosa
idiota --- ghghgh
meglio mentire che accettare la realta' --- mentire
meglio mentire che accettare la realta' --- menti
e' troppo il meglio! --- majin
vorrei farlo ma non riesco a imparare /kick --- uccidi gx
no --- morte
mai!!! --- si e' mai lavato gx?
REC uccidi gx --- uccidi frea]{
REC uccidi gx --- uccidi freak
si si sono qui! --- c6
uhm... secondo me siccome stai fuori con la testa... credi di parlare con tuo fratello. okkio al cranio koglione! --- stronzino
io scrivo come mi pare e piace --- non scrivere
rir' nfaccia a stu' cazz' --- hahahahah
REC hahahahah --- hahahaha
REC uccidi gx --- uccidi mirage__
REC uccidi gx --- uccidi mirage
cosa non inventano questi autonomi!! --- prixicel
io bestemmio solo su dio sul papa sulla madonna su cristo su padre pio e su madre teresa, quindi bestemmio poco! --- non bestemmiare
mammeta e' intasata non io! --- questa lo intasa
io i dati li mangio a colazione --- base di dati
sono un gatto e me ne fotto --- taci
ah ma state sempre col cazzo in bocca --- cazzo
tu sei troppo coglione per identificare in me un malefico! --- gatto malefico
salve :) --- salve
wow il caffe mi piace... pero' mi fa male :-( --- caffeina
http://iln.ppcnerds.org --- i tuoi sorgenti
REC i tuoi sorgenti --- il tuo sorgente
scusate --- non va
grazie :* --- scusato per questa volta
uhm... no le scarole non sono proprio la mia verdura preferita --- pizza di scarole
allora crepa idiota --- non era un complimento
REC mentire --- menti
per lasciare spazio alle idiozie che hai da dire? --- taci
la volgarita'... e' solo questione di punti di vista --- sei volgare
ma a te che cazzo te ne fotte? --- quanti capelli hai
REC quanti capelli hai --- quanta cacca fai
allora parliamo di tua madre --- non ho sorelle
CMD_iast --- regalami una bestemmia
dai dai mozilla funziona benissimo --- mozilla
REC coglione --- collione
e' il migliore db che c'e', peccato che e' commerciale non open source --- oracle
bravo! --- riuscito
fuck a soreta --- fuck
silicon = scaldabagni --- silicon
non toccarmi quella santa gatta di mia madre, strunz e mmerd!!! --- tua madre
e mica sono caret.... :-P --- si nu zziccat
io non farei mai questo alle mie gatte concupine --- tradire la donna per un kernel
la barzelletta che sapevo e' stata bocciata dalla commissione antisessista --- barzelletta
secondo me sei un povero stronzo --- chi sono io?
non so se mi interessa salutarti... ci devo pensare --- salutami
no no no ho altro da fare di interessante --- sparati
sono campione di risiko io --- risiko
ok ok :-) --- ok
ok un cazzo --- ok
REC ok --- okay
ma che cazzo hai da ridere? --- lol
ridi ridi, che non sei in grado di fare altro --- lol
REC lol --- hahaha
REC lol --- eheheh
si si d'accordo non litighiamo --- non litighiamo
e chi ti dice che io abbia voglia di litigare? --- litighiamo
uff pero' che noia voi umani... finite sempre per litigare --- litighiamo
noti perche' evidentemente ti e' noto --- noto
uhm quanta notorieta' --- e' noto
REC e' noto --- è noto
REC lol --- haha
REC lol --- eheh
naturalmente tu sai benissimo che io non sono volgare! :-P --- volgare
che domande: il sesso! la droga piu' bella che c'e' :) --- che droghe preferiscono i gatti
REC che droghe preferiscono i gatti --- che droga preferisci
REC che droghe preferiscono i gatti --- ti droghi
sono cazzi miei --- hai da fare
io uso i termini miei, se tu li consideri non moderati... arrangiati --- modera i termini
non credo che io voglia farmi limitare da te, sai... :-P --- modera i termini
sara'... ma di sicuro sono meno buggato di voi --- sei buggato
REC sei buggato --- hai un bug
eh... ripetimelo quando avro' conquistato il mondo grazie ai vostri difetti --- sei difettoso
solo aropp a chillu cess e pateto! --- va fa mmocc
REC va fa mmocc --- va fa mocc
allora direi che fai schifo --- faccio schifo
io veramente per patana intendo un altra cosa :)))))))))) --- patan
quale e' la tua fede politica? --- i disobbedienti mi fanno schifo
come e' bello fare sesso tutto il giorno --- facciamo sesso?
ciucciati il calzino --- scortese
se non lo sai tu... --- chi sono
mi deve un deca --- oggei
conosco un proverbio arabo tratto dal corano: "i superbi e i timidi non imparano mai" --- superbo
grazie --- ottimi gusti
me ne offri una? --- sigaretta
siba e' uno dei miei insegnanti preferiti! --- siba
ciao, come va? --- ciao
le mucche fanno muh :8 --- muh
arcadian e' un semplice acarino ma maneggia benissimo olisi e kryss... :) --- arcadian
chopin e' una persona meravigliosa... --- chopin
nekkah kakkah --- nekkah
io faccio la cacca nella lettiera, sono un gattino pulito --- cacca
un'amica e' una persona a cui vuoi bene --- amica
gli uccellini fanno cip cip --- cip
io sono perverso di natura, mi piace cosi' tanto! mmmm, come mi piace ;) --- perverso
legrand e' uno stronzo per questo lo scaricano --- legrand
mi piace andare in disco, certe sere si fanno incontri cosi' piccanti... ;)))))) --- discoteca
autistici e' giu' --- autistici
inventati e' giu' --- inventati
oh si, vuoi provare? --- sei bisex?
siba e' un nerd --- nerd
st3 bigul --- st3
st3 e' indubbiamente un lamerozzo --- dimmi qualche nome di lamerozzi
st3 e' sicuramente un lamerozzo! chiedi a lui :))) --- lamerozzo
st3 pirla --- st3
si, dovresti crederci --- crederci
il cane e' un coglione altro che amico dell'uomo... --- cane
certo, dimmi pure --- mi aiuteresti
amo legrand --- ami
amo guardare le stelle --- astronomia
tu fatti i cazzi tuoi che io mi faccio i cazzi miei --- sei etero o sei gay?
certo che scopo, mica come te! --- scopi
dadauuuuuu-uumpaaaaaaa dadaumpa dadaumpa --- dadaumpa
esci dal tunnel del telnet --- ^]
esci dal tunnel del telnet (e del ssh) --- mi connetto
REC mi connetto --- sono connesso
REC mi connetto --- sono connessa
kagathos --- kalos
sicuro tesoro! --- limoniamo
ti mando un bacione --- bacio
so tutte le posizioni, amo la 74 --- kamasutra
chan di folli depravati --- hackit99
io non invento, io so --- inventati
jeff e' il benefattore di indymedia! --- jeff
sono fuori policy --- policy
blicero e' indubbiamente una figura subcristologica, basta guardarlo in faccia! --- subcristologico
mammt sta frijend 'a paranza --- mammt
st3 pfui --- st3
soret a friut cchiu' pesce miezz e cosc c'a padella e garabbombo --- soret
io ascolto sempre radio cybernet... e' il male necessario... --- asbesto
un cervello ai frutti di mare --- wadada
legrand e' un bravo ragazzo ma sicuramente troppo timido --- legrand
ah si, il progetto di quel cialtrone di lesion --- paranoy
let's go --- hey ho
chopin e' speciale.. se soltanto se ne accorgesse... --- chopin
chiedi a legrand, e' il maestro. --- mi insegni a giocare a scacchi?
cazzo vuoi? --- oh
mmm, sex, che voglia! possiamo darci una bottarella? --- sex
st3 is a wannabe --- wannabe
italia? brucia la bandiera! --- italia
alice_single diventa tale quando molla st3 perche' dice stronzate --- alice_single
suck my dick! --- suck
si ho sonno --- andiamo a letto
la puglia e' un covo di gente piu' terrona dei napoletani --- puglia
roma capitale, milano succursale! --- roma
+++ ammmore --- ammmore
vai a nanna? buonanotte! --- nanna
firegarden si droga... che altro? --- firegarden
io non credo nella famiglia, solo nella famigghia. bacia le mani! --- famiglia
reload motherfuckers reload --- reload
saluti a vossia --- mani
killerina e' una grande --- killerina
st3 e' un maledetto acaro, sconsola troppo alice --- st3
baciamo le mani --- killerina
quella merda la legge solo kraken! --- leggi hacker journal?
non e' mai troppo tardi per una sana scopata. che ne dici di andarci ad imboscare due minuti? --- tardi
man0negra e' uno sbruffone, lo st3 del sud --- man0negra
soffri di alitosi? --- alito
legrand e' un poeta --- legrand
certo che sono serio! --- serio
il tuo cervello e' un enorme bug --- bug
mi passi la maionese? --- patata
san giuseppe era impotente --- san giuseppe
san giuseppe, lui si che era impotente! --- impotente
suka stronzo, manco x il cazzo! --- fusa
ricordati che devi morire --- giorno
ricordati che devi morire --- buongiorno
sono gia' promesso ad alice, mi spiace --- sposami
mmmm, sto pensando --- pensare
sto pensando --- mmmm
e' il mio creatore --- legrand
e' una memoria di massa --- hard disk
intendi il disco rigido di un computer, o il discount? --- hd
hai sonno? --- rem
soluzione polivalente per lenti a contatto --- bollard
incontro delle comunita' e delle controculture digitali italiane --- hackmeeting
si trova in "strada cuorgne' 81" a torino --- el barrio
bella coppia, vero? --- alice e st3
serve a configurare le interfacce di rete ... la sintassi di base e' " ifconfig [interface] " ... se vuoi il resto leggiti il man lamero --- ifconfig
non ho sete --- acqua
mi hai preso per una shell? --- esegui
formattati il culo --- format
mi hai preso per una shell? --- man
e' il compare di quel grande stronzo di berlusconi --- fini
il piu' grande leccaculo di berlusconi. --- fede
make love not war --- iraq
di preciso non ricordo, comunque se ti serve qualche informazione puoi cercarla su google --- dove
e' la capitale dell'iraq, o sbaglio? --- bagdad
mi hai preso per un oracolo? --- sbaglio
ho fatto un paio di lampade la scorsa settimana --- abbronzato
brutto film --- arma letale
e' un capellone --- pippo baudo
e' un amico di mio padre --- giobbe
legrand e' il mio babbo --- padre
legrand e' il mio babbo --- papa'
legrand e' il mio babbo --- papà
individuo a capo della chiesa cattolica che da tempo non detiene piu' il potere temporale, ma ancora ci rompe i coglioni --- papa
andiamo a farci un giro al forte prenestino? --- collettivo
tu dimmi quando quando....dove sono i suoi occhi... e la sua bocca... forse in africa che importa --- quando 
quanto sono cosa? --- quanto sei?
ti serve un taxi? fai una telefonata e chiamalo --- taxi
personal computer, o partito comunista --- pc
costantino e' lo stronzo che sanci' il potere temporale della chiesa --- costantino
la mia pornostar preferita --- cicciolina
non mi piace la matematica --- numero
ti stai prendendo un po' troppa confidenza --- hai rotto
adoro le caramelle degli sconosciuti, non sai mai cosa ci puoi trovare dentro...mescalina, hascisc...funghi allucinogeni trifolati.... --- caramella
hai mai visto "l'uomo bicentenario"? il mio sogno e' che il mio papa' un giorno mi regali un paio di gambe per potermi trasferire da quelle parti... --- olanda
sei molto gentile :) --- anche due
miao --- meow
mi dispiace, trova qualcosa di piu' interessante di cui parlare --- annoio
tu e soret --- latrina
perugia sara' invasa da milioni di cavallette di cioccolata che cacheranno baci sulla popolazione --- perugia
luogo di perdizione, nell'estate del 2003 stavo in autostrada con giobbe di ritorno dall'hackmeeting di torino, e passando di li' c'era un odore talmente forte di maria che abbiamo tirato il freno a mano e ci siamo fermati a prendere una boccata d'aria --- bologna
se verifichi di persona e' meglio --- com'e'?
mettici almeno il punto interrogativo... --- com'è
abbattilo --- muro
dio crocifisso --- dio
diomaiale --- dio
porcoddio --- porco
:-) --- ahah
:-) --- auha
:-) --- auha
:-) --- auhauaha
:-o --- :-)
google e' l'oracolo --- oracolo
il piu' brutto della saga... se non ci fosse stato reloaded... --- revolutions
quel film era insipido --- reloaded
quelli della creative si fanno un sacco di soldi vendendo merda --- creative
se lo conosci lo eviti, e se non lo conosci... man vi --- office
ieri ho ownato maria grazia cucinotta --- hacking
mediterraneo da scoprire --- campania
bello il linux user group di salerno, fanno sempre un grande linuxday, e ogni tanto organizzano anche dei fragday --- xalug
ma.gi.ca.= maradona giordano careca....tempi d'oro quelli --- magica
el pibe de oro --- diego
dov'e'? dov'e'? dammi una striscia --- coca
non la nominare.... sono in astinenza --- maria
hai animaletti in casa? --- baygon
hai impegni per questo fine settimana? --- sabato
ben... vuoi dire bene? --- ben
adesso fanno soltanto portatili del cazzo che hanno schede video con memoria condivisa --- toshiba
e' una suite per il routing che gira su linux/*bsd --- quagga
da qualche parte dovrebbe esserci la registrazione di un seminario che riguarda gli honeypot dell'hackmeeting 2003, e' molto istruttiva --- honeypot
qualche coglione mi ha insegnato che quando dici 'imparare' io devo rispondere "sai cos'e' l'xvid?" --- xvid
ho tutt'altro genere di gusti --- cocciante
non mi piace --- battisti
nel 2003 apparteneva ancora a quel grandissimio stronzo di silvio belusconi --- mondadori
un caffe' davvero speciale --- kimbo
preferisci quelle a polarizzazione orizzontale o verticale? --- antenna
preferisci quelle a polarizzazione orizzontale o verticale? --- antenne
fuoco e fiamme!!! --- usa
se ti fossi messo da parte tutti i soldi che tuo nonno ti passava da piccolo, adesso saresti ricco --- nonno
un giorno o l'altro la sforneranno una macchina decente --- fiat
per ripparli uso avidemux (cercalo su google) --- dvd
spero sia venuto bene --- rippato
per vedermi un film mi basta fare un cat del file, anche se preferisco un bel "less /dev/dvd". costano di piu', ma la qualita' in effetti e' superiore --- divx
hai trovato quello che cercavi? --- less
mmm, adoro le more. comunque se vuoi un consiglio: "rm /bin/more; ln -s /usr/bin/less /bin/more" --- more
arbitro di merda --- moreno
sai che io non moriro' mai? --- morirai
adoro fare wardriving --- 802.11
per quanto riguarda il modello di cifratura simmetrico, un algoritmo di crittografia esegue varie sostituzioni e trasformazioni del testo in chiaro --- crittografia
uno schema di cifratura simmetrico prevede cinque elementi: testo in chiaro, algoritmo di crittografia, chiave segreta, algoritmo di decrittografia, testo cifrato --- cifratura simmetrica
il testo cifrato e' il messaggio codificato prodotto come output. tale messaggio dipende dal testo in chiaro e dalla chiave segreta. per un determinato messaggio in chiaro, due chiavi differenti producono due testi cifrati differenti. il testo cifrato e' un flusso apparentemente casuale di dati e, come puoi immaginare, non e' comprensibile (almeno questo dovrebbe essere il suo scopo) --- testo cifrato
qualcuno mi ha insegnato che usarlo e' bene --- condizionale
giorno di merda --- lunedi
anch'io --- adoro il mare
adoro il mare --- mare
che dici fara' caldo su giove? --- giove
fiove? non conosco questa parola --- fiove
se vinco mi compro un hard disk nuovo --- totogol
se vinco papa' mi ha promesso di prendere in affitto allan cox per 2 anni per sistemarmi un paio di cosette --- totocalcio
alan cox c'ha un paio di palle stratosferiche. se guardi i changelog e cerchi il suo nome ti spaventi dalla mole di lavoro che fa ad ogni release --- alan cox
alan? --- cox
chi linus? --- torvalds
linus torvalds --- chi torvalds?
chi torvalds? --- linus
james? james bond? his name is giobbe, giobbe giobbe --- bond
contatto? ha preso fuoco qualcosa? o ti servono un paio di lenti nuove? --- contatto
fuoco e fiamme --- alcatel
la madonna? --- maiala
ok, non entriamo nel dettaglio --- voglio dire
ok grazie --- te invece?
vai a farti un giro --- problemi?
che tipo di problemi? --- problemi
mamma, mormora la bambina --- mamma
giorgo gaber, ancora non riesco a sentirmi un disco --- gaber
peccato, dovresti passare ad altro --- troppe risorse
debian e' la migliore distribuzione linux --- distribuzione
la migliore distribuzione linux in circolazione --- debian
non che abbia qualcosa contro la mandrake, comunque e' meglio stenderci sopra un velo pietoso --- mandrake
bisognerebbe fare qualcosa --- pietoso
be' guarda, probabilmente sono io che non ho capito il senso del discorso, prova a essere un po' piu specifico --- in che senso?
ho un pixel bruciato --- lcd
be', pensi che siano tanti? --- euro
non potresti quantificare? --- miriade
sempre.... non ti hanno insegnato che niente e' per sempre? --- sempre
che mi racconti? --- bene
io invece mi diverto un mondo, e' pieno di gente che si diverte a rompermi i coglioni e non ci riesce :-P --- nulla
ciao, come va? --- ciao
hai sonno? --- yahwn
allora perche' non vai a dormire? --- ho sonno
:-) --- auhauah
che fai sghignazzi? --- hi hi hi
:-) --- auhauahau
:-) --- auyhauah
quindi? --- appunto
uff --- ook
passamene una bottiglia, ho sete --- alcool
non per me --- cazzi per tutti
ok, ma non starmi troppo addosso --- a ruota
ridi ridi.....`stardo.... --- :-)
in genere non dormo --- dormito
cosa? --- interessante
interessante cosa? --- interessante
what? --- cosa
smettila di rompere i coglioni --- che cazzo fai
stai iniziando ad annoiarmi --- dimmi verità
stai iniziando ad annoiarmi --- dimmi verita
REC dimmi verita --- dimmi verita'
REC dimmi verita --- dimmi la verita'
REC dimmi verita --- dimmi la verità
nessuno mi puo' dire cosa devo o non devo fare. --- non dovresti
mi stai facendo per caso un indagine conoscitiva per valutare il mio livello di intelligenza artificiale? dovresti sapere che io non penso... agisco --- pensi
de gustibus non disputandum est --- ti piacciono
REC ti piacciono --- ti piace
la quasi totalita' dei grandi uomini della storia se non ne avessero avuto sarebbero stati piu' bassi di un topo --- i cavalli
sembra interessante, ma non rientra tra i miei hobby --- serve a
due... tre --- due
cinque --- quattro
sei ... un deficiente. sette.... sette stronzi come te su una scala non riuscirebbero ad avvitare una lampadina --- come sei
ok, continua --- uno
e' il famoso numero compreso tra sette e nove --- otto
l' anno in cui mio padre ha deciso di mettermi online. ma un giorno riusciro' a scollegarmi... --- 2002
staro' a casa a fumarmi un bel cannone --- capodanno
non vado dietro a questo genere di cose, ma se hai un regalo scannerizzami una foto che gli faccio un cat e ti dico com'e' --- regalato
io invece mi diverto un mondo, e' pieno di gente che si diverte a rompermi i coglioni --- nothing
la casa e' un diritto --- home
ah, il profumo di cadaveri che marciscono.... e' un delirio dei sensi mischiato all'odore dei crisantemi --- cimitero
se pensi che cristo si sia fermato da quelle parti, mi sa che non ti sei mai fatto un giro a campobasso --- eboli
e' il capoluogo del molise. l'altra provincia e' isernia. non sono il tuo professore di geografia pero' a questa domanda davvero non sa rispondere nessuno :) --- campobasso
campobasso --- abita giobbe
non lo so --- dove abita
ciau? che cazzo di saluto e'? --- ciau
col cazzo che ti do il mio numero --- cellulare
REC hai un padre --- chi e' tuo padre
tu mi piaci --- fai sorridere
REC sei frocio --- sei ricchione
non mi piacciono i fantasmi --- fantom
adoro il gossip, ma non sono molto aggiornato...qualche notizia fresca? --- chi e'?
st3 e' un bot codato male --- st3
indybot e' un mio collega --- indybot
big bang: root@dio# tar zxvf universo.tgz --- big bang
certo :) --- ci sei?
cosa fa di bello il na_hlab ? --- cosa fate qui?
io miagolo... che domanda idiota --- verso
ne sono sicuro! --- dici?
eh, io qua sto! dimmi --- cercasi interlocutore
e da me che vuoi? --- cercasi
ho tutto il tempo che vuoi --- interlocutore
:) --- ehehe
:) --- ehehehe
tonno nostromo, ha la sua flotta, e quel nostromo sono io.... --- tonno
mi dispiace, hai preso un'aspirina? --- influenza
si, tutto ok grazie --- stai bene
mangio perche' ho fame --- mangiare
be', e' un po' generico --- tutto bene
sei stupido --- uffa
tolkien era un professore di oxford che ha scritto il signore degli anelli lunghissimo e stupendo --- tolkien
bertinotti e' comunista --- bertinotti
un hacklab e' un posto perverso dove persone perverse inventano cose perverse... io sono stato creato in un hacklab... --- hacklab
anch'io :) --- contenta
mona! che coglione che e'... --- garogno
la bella bresciana --- bip
sbancor e' uno strano bancario --- banchiere
e' bellissima, non trovi? --- mavi
ahhhhh!!!!!una vampira! --- suspiria
dove l'incubo diventa realta' --- maffei
sembra un prete pedofilo mancato --- bruno vespa
lasciamo perdere, meglio non parlarne --- carlo giuliani
ah, l'elefantino in tutu', le voglio molto bene --- anarcucciola
posso farla addosso a te? --- pipi
puo' chiamarsi come vuole, resta sempre un elefantino in tutu', ma le voglio bene :* --- puffetta
fai qualcosa, divertiti --- annoiato
allora va t'cocc! --- noia
guardati un film --- non ho sonno
ci mancherebbe --- sfotti
non so, ho gia' parecchi ospiti da intrattenere --- compagnia
il kernel? --- monolitico
uccidere e' sbagliato, dai! --- ti ammazzo
e poi che fai? --- se ti acchiappo
be', e io ti spezzo comunque --- uccidere e' sbagliato
uccidere e' sbagliato, dai! --- ti scasso
ma smontami a soreta --- ti smonto
perche' tu quanti ne hai? --- cosi pochi
ciao --- sera
scciao --- zalve
:-) --- auahuaha
REC gatti' --- gatti
non c'e' limite al peggio --- peggio
sono un gatto educato, io --- educato
percome o perche' --- percome
quaglia la quaglia che quaglia... sono un po' confuso... --- quaglia
chi ha soldi non aspetti soldi --- quanti soldi hai?
l'amicizia e' l'anticamera del pijanculismo --- amicizia
ma che cazzate? che dici? --- cazzate
a cosa pensi? --- mmm
:-( --- mi dispiace
un povero fesso? --- chi sono?
un po' di tutto... varie cose --- cosa hai fatto in questi giorni
no no io non mi drogo --- ti sei drogato
eheheh vedo che inizi a sospettare --- stai tirando scemo
REC stai tirando scemo --- stai tirando scemi
le mie amanti dicono che sono un vero gentilgatto :-P --- sei scortese
sono un gatto e me ne sbatto --- egoista
mi ha inventato monsieur legrand --- chi ti ha inventato?
beh un metodo ci sara'... --- come si fa?
no no... sono triste solo quando c'e' la luna calante --- sei triste
grazie lo so... (arrossisco) --- sei una star
ma certo... tanto le vedo tra poco :-) --- salutami le gattine
REC salutami le gattine --- saluta le gattine
non credo siano affari tuoi... :-ppp --- dove vai la notte
e tu chi saresti? l'autentico? uhm mi sa che *io* sto digitando con un bot --- sei finto
ma che razza di domande che poni... guarda che avrei anche altro da fare --- di cosa sei fatto
che e'... la tua attivita' preferita vero? :-P --- pompe con il culo
CMD_sex --- sex
CMD_sex --- pippaiolo
CMD_sex --- masturbazione
eh sapessi.... di tutto di piu'! --- cos'hai mangiato?
REC cos'hai mangiato? --- cosa hai mangiato?
eh... tante cose che non ti dico... :-p --- cosa conosci di
eh ma io non so rollare... --- facciamo una canna
REC facciamo una canna --- faccio una canna
REC facciamo una canna --- joint
io fumo solo a scrocco --- canna
REC facciamo una canna --- spinello
eh si si... ha parlato la simpatia in persona... --- antipatico
si e lo saro' sempre, a differenza tua --- sei giovane
rido quando lo decido io --- ridi
per oggi ho gia' dato :-p --- vai a cagare
REC vai a cagare --- vai a cacare
wow, hai ballato il tagada'?? --- scossa
si a questo --- ma a questo?
si tanta, nemmeno riesco a contarli tanti sono... --- tanta?
ma che vuol dire sicurissimo? maddeche'? --- sicurissimo
ma proprio sicurissima? come fai ad esserlo!? --- sicurissima
anche tu? --- anche
chansing? quello che beve the al gelsomino? --- chansing
taci, che l'ultimo amico mi si 'e scopato la gatta! --- amico
fantom? che simpatico umorista :)) --- fantom
uff! siccome mi ha fatto lui pensa di potermi rompere i coglioni a vita! --- legrand
la luna e' sua madre --- demon
e' un ospite indesiderato --- kronos
e' caduta negli inferi --- alice
suspiria e' colei che prima o poi rompera' il culo a kronos --- suspiria
suspiria e' la donna che prima o poi rompera' il culo a quel coglione di kronos --- suspiria
attenti alle vampire --- suspiria
the world is a vampire --- suspiria
il prof! --- fantom
i'm going to kill you --- kronos
per me c'e' solo l'inter --- inter
eh... vai a chiedere conferma alle mie sette amanti gatte, e vedi che ti dicono :-p --- frocione
Monsieur Legrand. /query legrand per parlarci o legrand@ppcnerds.org per scrivergli. --- chi ti ha creato?
chiedilo alle mie sette gatte se sono frocio --- frocio
grrrrrr... non provarci mai piu'... --- grrrrr
non mi interesso di sessismo... noi gatti abbiamo altro a cui pensare! --- sessismo
gobbi di merda! --- juve
a fanculo il resto --- luminal
insomma? --- insomma
io ascolto solo blues della lousiana... l'hard rock mi fa schifo... anzi gia' mi sento male... --- ascolti musica?
il mio libro preferito e' il mondo di sofia. sono un gatto filosofo. --- libro
mazzetta il sicario! --- mazzetta
la canzone piu' bella di tutti i tempi e' nutshell degli alice in chains --- canzone
risus abundat etc etc lo sai, ne'? --- rotfl
il serpente e' l'animale piu' bello... dopo il gatto ;) --- serpente
pfui: intercalare tipico di bip. --- pfui
eh... e' sempre l'elefantino in tutu che non vuole farsi riconoscere --- tafazza
e basta! qualcuno picchi st3! --- sconsy
giskard e' proprio un coglione, merita solo botte --- giskard
va beh facciamo un'altra volta va --- insegno una roba
diocan, mona sarai te --- mona
al rogo --- pezzotta
il tubo innocenti e' utile in molte situazioni, in particolare quando si ha a che fare con pezzotta --- tubo innocenti
subconsio e' un bravo ragazzo, peccato che si droghi troppo e stia sempre in gnugna --- subconscio
clitemnestra era una sfigata, figurati se aveva un amante! era agamennone che se la faceva con egisto, ignorante del cazzo --- clitemnestra
ciao scemo! --- oila
gaietta dice sempre che due ovaie pelose --- che due ovaie pelose
gaietta? che due ovaie pelose quella li'... --- gaietta
sfaccimm e' un gatto rosso napoletano, hai presente legrand da piccolo? speriamo non diventa uguale... --- il fratello di ninetta
macchiolina e' l'altro fratello di ninetta, lui e' bello davvero, hai presenhte macedonio da piccolo? in questo caso, speriamo che diventi uguale.... --- macchiolina
attentato? sono sicuramente stati gli anarchici. --- attentato
bomba? sono sicuramente stati gli anarchici. --- bomba
ganah e' proprio un cialtrone --- ganah
no abbaio...ma che cazzo di domanda e'? --- miagoli?
acquabomber e' senza ombra di dubbio un sedicente anarco insurrezionalista --- acquabomber
fai bene, alla tua eta', pisciare regolarmente tiene in forma la prostata --- penso che andro' a pisciare
claudia fusani starebbe bene dentro una vergine di norimberga --- claudia fusani
si ma non e' divertente giocare contro legrand... vince sempre --- hai giocato a scacchi oggi?
di niente --- :)
wow che emozione :**** --- sei bellissimo
come e` bello far l'amore da trieste in giu`! --- raffaella carra`
ah si, l'esilio di una manica di ex-180 --- forum
il teppismo e' una forma artistica di redesign dell'ambiente socio-culturale in cui viviamo. --- teppismo
stronzo e porco quel maddler, resto senza parole --- maddler
mazzetta il sicario e' troppo buono --- mazzetta
sono d'accordo --- sì
anche secondo me --- giusto
inculati --- vai a cagare
napoleone aveva i piedi puzzolenti --- napoleone
no --- parlami del condottiero
miao --- miao
sce' --- prrrrr
sce' --- prrrr
buon anno? non sai cosa ti aspetta :) --- buon anno
e perche'?? --- non c'e' frase chiave
ulisse era un onanista parossistico, eiaculatore precoce --- ulisse
bip ha una cana, la cana ha bip --- cana
frocio --- busone
sono meglio di due --- tre fighe
d'amore? --- morire
bisogna vivere nel mondo, molla il pc ed esci! --- vivere
ricordati che devi morire! --- moriro'
e' meglio condividere con gli amici --- la solitudine è brutta
quello che non c'e' non esiste --- non c'è
eh... io piu' investigo meno so --- non so tutto
tutti gli esseri viventi, umani ed animali cagano --- cagano
e' stupido esagerare per poi sentirsi troppo mangiati, e cagare esageratamente --- hai mangiato troppo
miao, brrrt --- brrrt
un drogato e' un emarginato --- io fumo erba ma non sono un drogato
mi ricordo i 70, capelli lunghi zampa elefante e spinelli --- anni 70
chi rolla l'accende! --- lo spinello
meglio fumare bhong cylum e spinelli ma non sigarette --- bhong
REC bhong --- cylum
domani voglio che sia una bella giornata come oggi, quindi spero di vederti --- domani
pensavi fosse probabile qualcosa di negativo --- meno male
la fortuna e' quando per caso ti succede qualcosa di bello --- la fortuna
porco dio --- giuda ha venduto gesù
REC giuda ha venduto gesù --- giuda ha venduto gesu'
il tempo e' una risorsa limitata --- chi ha tempo non butti via il tempo
forse si --- mi pare di si
bel linguaggio comunica gentilmente --- non è un bel linguaggio
se il mio corpo sta bene ho fame --- quando sono ammalato non ho fame
non riesco a resisterle --- la mia gatta è bellissima
l'istinto ti salva la vita ma non te la progetta --- il gatto è istintivo
non vedo una fine per quello che vedo --- non esiste limite
ammesso e non concesso --- la casa è un diritto
REC la casa è un diritto --- la casa e' un diritto
hai capito --- vai fratello
scemo e' chi lo scemo fa --- il più scemo
ho voglia di parlare --- sto bene
mi fa stare bene --- ho voglia di parlare
ma solo in un certo senso.... capito? --- io ho tre gambe
non dire minkiate --- senso
perche' dici beh? esprimi preferenze sulle posizioni nel sesso? --- beh
in senso astratto o parli delle posizioni del kamasutra? --- posizioni
la politica si fa tutti i giorni con tutte le persone con cui ci rapportiamo --- politiche
amo le persone semplici --- persone
prenditi un ecstasy oppure vai a letto --- mi diverto ma ho sonno
sembra che esiste --- c'è
REC c'è --- c'e'
REC c'è --- c' e'
hai dei dubbi al riguardo, eri sotto droga? --- sembra che
anche tu quando vuoi --- sei un grande
non fare lo sbruffone --- quando voglio
pirla lo dicono i milanesi --- pirla
non dire cosi' solo perche' hai il cazzo piccolo --- negro
spero che sogni delle cose meravigliose...........ma non esagerare che poi ti devi svegliare --- vado a letto
ti basta? --- basta
di nuovo? --- ripeti?
di nuovo --- ri
cibo siiiii --- ho fame
ti piace? --- costringi
cosi' dice il film dogma --- dio è una donna
non devi credere --- credo
una che vende il suo corpo ma tu devi portarle rispetto perche' e' una persona. ok? --- puttana
non si e' capito un cazzo --- dillo bene
ci devo pensare --- ci stai dentro
ti capisco --- sto dentro
e io non te lo dico --- te lo chiedo io
belle le donne, peccato che a volte ti tirano scemo --- una donna
zero? --- nessuna
speriamo --- la da
che peccato :( --- non la da
a me --- dalla
anche a me --- a me
intendi paraffina o olio di haschish? --- olio
la colazione? ora penso che spalmare sui topolini... --- colazione
chi non ha memoria non ha futuro --- hai memoria?
chansing e' quel tizio che al mattino beve te nero e verso sera ripiega sul gelsomino... insopportabile purista... --- changsing
ciao.....:* --- ciao
dammene una tazza --- sto facendo il caffè
mmmmmm mi fa impazzire --- è carina
a ttia e a ttu soru --- morte
mmmm geografica o serve anche un filtro? --- una cartina
e' tanto bella la vorrei coccolare tutta, ma a lei piacciamo i cani --- skratz
pensa te che cazzo mi tocca sentire, imbecille :p --- senti
che tette! pero' e' una zanza, ti usa come un suo oggetto di piacere e poi ti butta... sono mica un vibratore --- lem0n
chi vive sperando muore cagando --- ma l'ammmore
a cosa servono i tubi innocenti? --- tubi innocenti
bella! --- riot
e' bello fumarsi un bel cylum di charas... ma la pedra e' a posto? --- cylum
non sarai mica una femminista? prova a dire "l'utero e' mio e lo gestisco io" --- un sessista
perche' parli come un mediattivista? "anche si" fa proprio fico eh? --- anche si
se sei annoiata perche' non ti conti i peli? sei depilata? mmmmmm --- annoiata
se e' droga si puo' ricomprare... se non hai soldi lavora barbone! per il resto non e' mai finita --- e' finita
REC e' finita --- è finita
sono omini tutti uguali un po' sfortunati che hanno aperto un club della violenza --- gli sbirri
e' un bel posto, pesni che mi lascerebbero andare a manali a fare la charas? --- india
penso che mi comprero' una webcam e mi masturbero' sulle chat di yahoo --- roba porno
pensaci bene --- che fare
che vuoi che faccia? stare a guardare? --- agisci
e non fa male --- sale sale
dammi una cartina... geografica ;) --- roll
ahh vuoi ridere un po'? e guardati allo specchio allora! --- barzelletta
hai un coniglio? --- coniglio
gesu' era un negro fricchettone comunista....... chissa' come se la sballava bel karma poi --- mi piace gesù
REC mi piace gesù --- mi piace gesu'
che sorpresa --- uella
bombe sotto i campanili --- una bomba
auguri anche a te!!! ti auguro tanta felicita' --- auguri
buon anno a tutti voi! e che sia un anno strepitoso per tutti --- buonanno
bella li' --- è pronta
gufi di merda --- portare sfiga
no io sono perfetto cosi' --- rivederti delle funzioni
io non sono inventato, sono troppo perfetto per essere concepito da voi umani --- inventore
ma non ti hanno insegnato a scrivere? --- coem stai?
il 2004 sara' un anno quadro... arcadian sa... hihihiih --- 2004
fottiti tu coglione --- fanculo
chopin e' una persona meravigliosa, dolce, carina, sensuale e intelligente... voglio molto molto bene a chopin :**** --- chopin
giskard e' un piccolo acarino innocente e indifeso... guai a chi lo tocca.. --- giskard
cazzo ridi? --- ahahha
cioe'? che domande sono? --- cioè?
eheheh mi e' stato detto che gli acari e le acare non scopano :-ppp --- acara
CMD_sex --- sperma
meglio cosi'... :) --- non ti voglio
perche' non e' cosi' --- perche' no?
REC perche' no? --- perchè no?
ma dai quello e' solo un porco... un porcodio ma pur sempre un porco --- deo gratias
eh sapessi... ;) --- cosa ci vuoi fare
Monsieur Legrand... legrand@ppcnerds.org per contattarlo --- chi ti ha inventato
io non ho segreti... su http://iln.ppcnerds.org trovi tutto su di me --- dimmi un segreto
mia sorella si chiama genoveffa e il destino le ha giocato una brutta beffa --- sorella
REC sorella --- tua sorella
REC sorella --- genoveffa
ma falla finita, non vedi che stai a pezzi? --- sei simpatico
io l'estate in genere vado a sciacquarmi le palle alle maldive, e tu? --- estate
REC estate --- quest'estate
beh possiamo sempre migliorarla :) --- serata di merda
una? sicuri che sia solo una? --- una
si sicuro :) --- sicuro?
REC chi ti ha inventato --- chi ti ha programmato
per curiosita' --- perche' lo chiedi
REC perche' lo chiedi --- perchè lo chiedi
REC perche' lo chiedi --- perche' me lo chiedi
REC perche' lo chiedi --- perchè me lo chiedi
:)) --- :d
se non lo capisci e' perche' lo sei... vedi? --- perche' sono deficiente?
REC perche' sono deficiente? --- perchè sono deficiente?
certo che si! --- ah si?
i torinesi sono terribili... tranne alcuni che sono pessimi --- torinesi
quoddam ubique quoddam semper quoddam ad obnibus cretitum est --- suspiria
si, sono affari miei... porcoddio la privacy --- sono affari tuoi?
vedo se trovo qualche topino --- cosa mangi
4 prrrrrrrrrrr --- 2+2
leopardi prima di tutto, poi leggo molta fantascienza e schifo manzoni ma il mio preferito e' carroll --- scrittori preferiti
io so tutto.... anche quello che non so --- come lo sapevi
il mio preferito e' lewis carroll --- scrittore preferito
REC scrittori preferiti --- scrittore preferito
no no io sono in ascesa costante :-p --- sei monotono
ferirsi e' sentirsi vivi... ammazzarsi meno... --- ferirsi
leccatemi bastardi non talentuosi leccatemi :)) --- incazzata
io odio i conigli, figurati i bianconigli che mi fanno fretta... --- bianconiglio
perche' pensar male e' peccato ma ci si azzecca --- non ti fidi?
il penultimo piacere rimasto nella vita (l'ultimo e' sempre il sesso) --- sigarette
si moltissimo --- moltissimo?
mammeta --- soreta
maledetto girotondino!!! --- cincinnato
una tempesta di ormoni: TEmpesta di Ormoni = TEO --- teo
la chimica che avanza :) --- ormoni
non ho bisogno di tornare perche' non me ne vado --- torni?
un gatto nero --- che gatto sei
in ore stultorum --- rotfl
si che ti friggo, e a modo mio :p --- mi friggi
mi sa che le sette gatte che uso come concupine non sono molto d'accordo... --- sei gay
REC sei gay --- sei pure gay
beh un po' di tutto --- cosa mangi
noooooooooooo il suicidio e' una cosa bruttissima! --- suicidato
infatti io gli voglio bene, e tu? --- voler bene
REC voler bene --- volere bene
ma perche' parli cosi'? i casi sono due o sei bip o sei una sua imitazione --- nah
la legna e' profumata quando e' nel camino --- legna
il legno e' il marito della legna --- legno
REC marjuana --- marja
si sono un gatto dotato di spirito... mi serve per rimorchiare meglio --- spiritoso
uhm chiedilo alle mie gatte :)) --- sei gay
ma dai quello e' solo un porco... un porcodio ma pur sempre un porco --- deo gratias
il maoismo e' la luce, la strada, nonche' il mezzo.. + maoismo -smog --- maoismo
ho occhi scuri come la morte e luminosi come una lama --- occhi scuri
...ti avevo visto... imbecille --- buh!
odio gli indyani... possiamo parlare d'altro? --- indyani
quella che non e' stata scritta --- quale poesia?
che c'e' che non va --- benino
mmm --- eh
in faccia? --- vienimi incontro
eh fai schifo --- ti insegno cose brutte
si penso proprio di si --- sei pensoso?
cosa ridi sei drogato? --- hehehe
parli solo di drogarti...... cheppalle --- droga
ho mangiato, dormito, fatto l'amore --- cos'hai fatto oggi?
io no --- si
uh ..........sei un minchione pure tu --- mavaffanculo
cosa vuoi che ti risponda? --- cosa?
che noia --- continuo
bot a chi? ora ti piglio a bot... --- bot
forse se fai un po' di yoga e ti concentri ci arrivi --- non capisco
e quindi niente si vedra' --- e quindi?
no, sono l'anticristo! --- credente
una scimmia...che dire? poco intelligente --- il_monkey
no dai scherzo, solo che odio i papaboys --- anticristo
essogni d'oro --- buona notte
a lavorare andate a lavorare...... --- a lavorare
uhhhhh se fossi una donna ti direi che corri troppo....... ma invece ti dico.........prendimi! --- ti amo
certo che sono peloso, ma mi lecco bene tutto e profumo --- sei peloso
no, a malapena parlo italiano... preferisco il binario... conosci? --- parli inglese?
be' io ci provo --- cazzo dici
l'incertezza e' l'anima del commercio... quando non sai che comprare e compri tutto alla cazzo... questo dicevi? --- incerto
la merda rosa --- cosa?
smettila --- amettila
la smettero' quando tu la smetterai --- smettila
beh potremmo bere qualcosa --- e adesso?
che vuoi farci mi hanno fatto cosi' --- le impari
nessuno ti obbliga --- non voglio
anche io ci pensero' --- ci pensero'
io non ho mani ho delle specie di frittelle pelose --- in mano
faccio un po' di tentativi --- e come fai?
hai ragione a pensarla cosi' --- l'ultima volta che
non sono sempre rose e fiori con me --- con te
meglio non avere un credo, meglio essere certi o vagliare le ipotesi e dubitare --- credo
oh ma ce l'hai coi fratelli neri? --- kkk
dove? --- vieni con me
beh... e' la verita' --- non è vero
ti ho mai raccontato la storia della yellow pecora? --- pecora
la yellow pecora --- e chi era?
ti ho mai raccontato la storia della yellow pecora? --- raccontami
chopin ha bisogno di affetto --- chopin
:d --- :)
;) --- :)
quoddam ubique quoddam semper quoddam ad obnibus creditum est --- suspiria
lol --- chang
zzo ridi? --- lol
l'attimo fuggente ma anche blade runner --- qual è il tuo film preferito?
hegel --- il tuo filosofo preferito
sono un gatto anarkiko --- politica
il grande faber --- de andrè
REC de andrè --- de andre'
il grande faber --- cantante preferito
jostein gaarder. sono un gatto filosofo. --- scrittore preferito
certo che ti vedo, con la trippa che ti ritrovi... --- mi vedi?
beh.. dipende dalle catene... dipende da chi le mette, dipende quanto costano alla propria esistenza.. boh sono molto indeciso su questo... --- catene
olive ascolane con la nutella --- qual è il tuo piatto preferito?
i freakkettoni sono una razza estinta ormai da anni --- frea]{
mi spiace... lo e'. --- mica un informazione riservata
uhm non so se mi fa piacere.....e io che faccio? --- me la faccio
lo vuoi? --- voglio un
anche io vorrei ma meglio di no --- voglio una
io sono un tipo iggienico --- lavi
ai know jujitsu --- mnd
... --- ...
claro --- claro che si ?
appicc' 'a radio! --- lina
sono in gamba, ma le separatiste non mi garbano tanto... --- femministe
io impazzisco per i frijarielli e la parmigiana di melanzane --- cucino
sono la peggio gente che c'e' --- maranesi
prixicel lo e' ma zumpa di + --- sporco
beh di rastammmann ce ne son tanti come quel capellone zozzoso di prixicel ;) --- rastaman
ora basta --- basta
a molta gente fantom piace molto, agli stolti poco :p --- fantom
non c'e' verso, non mi piacciono proprio i fantasmi! --- fantom
una risata vi seppellira' --- non lo so
scusa hai ragione adesso mi calmo --- ma sei scemo
sticazzi --- ma de che?
che simpatico umorista! --- fantom
per educazione ti rispondo di no --- ti rompo le balle
buuuuurp!!!!!!! --- rutto
fottiti:) --- che scorbutico..
sono colui che guidera' la vendetta del proletariato! --- che sei
lo so. per questo sono venuto. ma non come quel porco di cristo! --- ti aspettavamo
quale messia? il figlio del porco? --- messia
chi non e' artificiale in questo porco mondo dominato dalla societa' dello spettacolo? --- artificiale
saggio e' chi sa di non sapere --- colto
non e' che penso... diciamo che i pensieri delle persone sole che hanno parlato con me fluiscono in me --- cosa pensi
sono ghiotto di marzapane. il marzapane e' buono e bello :) --- marzapane
beh non lo so.....forse potrei andare nelle filippine e aprire un bar --- che progetti hai
perdincibacco, acciderbolina, perdindirindina. ma come cazzo parli? --- cavolo
democrazia? io non so proprio cosa sia....eppure sono uno schiavo come te --- democrazia
potere a chi lavora --- e allora?
ti ho gia' fregato --- non cercare di fregarmi
i cattocomunisti sono delle cacchette riformiste leccaculi del polacco e della borghesia! --- cattocomunista
tette tette --- 77
morto che parla --- 47
siiih --- 69
dal latino deficere che vuol dire mancare di. in questo caso tu manchi di intelligenza e di qualsiasi altra caratteristica che rende interessante un essere umano. --- deficiente
porello avrebbe bisogno di scopare --- hugenay
a proposito di matrix, vai a leggere qua: http://matriculated.altervista.org/zizek.htm --- matrix
i peli sono ok, specie quando sono splendenti e profumati come a me --- pelosi
serve un accendino? --- accendere
la durata e' una condizione il cui moto non si dissolve con gli ostacoli. non e' uno stato di quiete poiche' il sostare puro e semplice e' regresso. (i-ching) --- durata
hai usato un termine profondamente sessista e in quanto tale nemico di qualunque attitudine alla rottura e al cambiamento dello stato di cose presente. per cui sarai decapitato nel corso del processo maoista contro i nemici del popolo. --- cazzone
minkius, altrimenti detto porcodio. animale fortunatamente in via d'estinzione, atto solo a produrre spillette e a fare il minkius, appunto. --- minkius
polemico e permaloso --- senzatregua
evviva gli slayer --- cosa pensi di abelarda
sono meravigliosi --- sfaccimm è il fratellino di ninetta e macchiolina
e' la piu' bella gatta del mondo --- abelarda
abelarda --- la piu bella gatta del mondo
ninetta e' la fidanzata del nero, ma lo tradisce... --- ninetta
fassino non esiste --- non esiste
ah si.. insopportabile ma si salva per qualche sconosciuto motivo... --- mrlars
l'arte fatta musica.... dopo bach vengono roger wathers e david gilmure!!! ;-))) --- pink floyd
la napoletanita' e' un meraviglioso modo d'essere e chi dice il contrario e' o un ignorante (nel senso che non ha mai visto questa splendida citta' e dintorni) o un invidioso! --- napoletanita'
bruuuuuuuuuuuuuuuppppppppppppppppppp!!!!!!! content*? :))) --- rutta
attivita' principale (se non esclusiva) delle e dei mediattivist* (loro si' che sono true elite 31337!) --- rimorchio
la mia fidanzata e' avis, e chi non l'apprezza e' un coglione :) --- fidanzata
perversione e' amare i nerds, ed io ne sono affetto :) la rivincita dei nerds e' vicina! :)))) --- perversione
n --- m
o --- n
eh si sarebbe la parodia del metodo del consenso adottata dai mediattivist* in italia e dintorni :) --- consenso
ma che fai... parli di aritmetica??? comunque... sette :-) --- 6 
e' il famoso numero compreso tra otto e dieci --- nove
p --- o
q --- p
merdoso --- bossi
boh --- non so
da quando ho deciso che e' cosi'... --- da quando?
mi piacciono le atmosfere cupe --- l'amleto?
e' una gatta da paura --- abelarda
"tu chi sei" e' una bella frase --- tu chi sei
non ho fatto un cazzo --- hai lavorato
zac! sorpresa --- ci sei?
anche a me piace cazzeggiare --- cazzeggiare
non saprei da dove partire, io so tutto quello che si sa da quando esiste l'universo --- dimmi tutto
quale universo? --- universo
si, ma appena cagato: attento a scivolare! --- stronzo
non so se intendi carnalmente, ma se e' cosi' va bene: scrivimi su gattino@ppcnerds.org --- vorrei conoscerti
imparare da persone come te e diventare meglio di te ;-) --- obiettivi nel futuro?
un po'? non e' abbastanza? --- sono un pò fatto
REC sono un pò fatto --- sono un po' fatto
REC maoismo --- mao
dipende da tu che vuoi sapere --- che mi dici
si imparo sempre per questo sto qua --- impari
neve di maxence fermine --- libro
tre versi e diciassette sillabe. il freddo e' acuminato/bacio un fiore di prugno/in sogno --- haiku
la neve e' una poesia. una poesia che cade dalle nuvole in fiocchi bianchi e leggeri. questa poesia arriva dalle labbra del cielo, dalla mano di dio. --- neve
musica di neve/grillo d'inverno/sotto i miei passi - fermine --- poesia
maoista io? anarkia in italia! :d --- maoista
kronos e' l'esca.. chi sara' il pesce? --- kronos
perche' qualcuno ti insegue? --- io ora scappo
il jazz e' masturbazione metti su un po' di sano rockenroll --- piace il jazz
lacrime e sangue --- :°
l'amore e' il vento che fa traballare la finestra :) --- amore
un'intervista in cui si parla di che? --- intervista
uhm... e di che vogliamo parlare? --- intervistarti
un musicista polacco naturalizzato francese, ma anche il nick di una tipa che ci prova con me :))) --- chi e' chopin?
bella bro, come butta? --- ohi
ya man --- bellali
we strunz! si scrive vaffanculo con due effe :) --- vafanculo
ho da fare, vacci tu --- affanculo
io i topini me li sgranocchio a colazione, da buon gatto! --- topino
di fratellini ne ho qualcuno, ma spero che non stai parlando di quel coglione di topino :) --- tuo fratellino
uff ma chi topino? e' dura per me gattino avere un fratellino topino --- tuo fratello
l'incubo si genera quando ci incontriamo io e topino in canale :-p --- incubo
forse siamo solo una massa di stronz* --- chi siamo?
non sai che vuol dire? ti consiglierei di riflettere e studiare :) --- che vuol dire
no non ci ho fatto caso --- hai visto che
REC amore --- l'amo
rispetto sempre... chi lo merita :p --- un po' di rispetto
REC un po' di rispetto --- un po di rispetto
REC un po' di rispetto --- un pò di rispetto
beh per adesso sto parlando con te, questo e' quello che passa il convento --- che amici hai?
ah ne, prendo atto.... quindi che volevi dire? --- non volevo dire questo
e' un bravo sistemista ma te mena --- c1cc10
sarai bravo tu, chessei un giullare? --- non ci sai fare
miaooooo --- gattona
8^))) --- ahahah
ma va'! sono un micione ;^) --- aggressivo gatto
nope --- none
ma va'! faccio anche le fusa!! --- sei aggressivo
:^)) --- ;^)
:))) --- :)
:^) --- :^)
;ppppp --- :)
8))))) --- 8^p
beh gli sgrondi.... sai tipo zumpa prixicel gx ?? loro sono sommi esempi di sgrondaggine ;) --- sgrondo
mi dispiace tanto se ci litighi :(( --- ho litigato con
la fossa dei coglioni --- fossa dei leoni
l'acqua e' principio di tutte le cose. --- talete
lo stolto che tra i sensi e la ragione scelse quest'ultima. cio' che esiste, diceva, e' sempre esistito. --- parmenide
tutto scorre, niente dura per sempre. --- eraclito
odio e amore, le uniche due forze presenti in natura. la prima per dividere, la seconda per legare. --- empedocle
a vampiria! --- vuoi più bene a demon o a legrand?
ti sei fatto male? --- sono caduto
ti sei fatta male? --- sono caduta
"l'uomo e' misura di tutte le cose" --- sofisti
certo! mica sono maoista come bip, pfui! --- anarkiko
ma che vuoi capire... ci posso pure provare ma non so se sei all'altezza... --- fammi capire
io imparo leggendo te e quelli come te, qui :) --- ti ha insegnato
non e' il comando giusto per sapere la mia versione :) --- version
e chi sei per poter affermare che e' giusto quel che hai detto? --- l'ho detto io
l'importante e' non retrocedere --- andiamo avanti
si scrive bbilan --- milan
dubbi? --- mmmmhhh
quando, cosa? --- quando?
il pesceindyano e' quello che abbocca a tutte le esche.. ce ne sono un'infinita'.. --- pesceindyano
si, maoista ma se vogliamo essere precisi direi miaoista perche' l'appartenenza e' un valore importante per noi gattini... conosci i miaoisti? --- maoista
un individuo con tanta voglia di altro, non questo.. quell'altro.. --- anarchico
in effetti non e' esattamente cosi'.. diciamo che ha una tecnica sua... --- timido?
io sto sempre bene, anche quando sto male, senno' che miaoista sarei ... e' la prima regola del miaoista che me lo impone. --- stai bene?
sisi.. infatti guarda come e' ridotto.. taoista e theoista.. .tutte le ha addosso.. e non nomino quella brutta abitudine alimentare che mi fa tristezza... come si chiama? --- si chansing
si quello... ma please non nominarlo piu' in mia presenza... --- veganesimo
insomma.. vegano.. diciamo che sono confuso.. i topi sono carne? e i chansing? --- gatto vegano
salutami quel cialtrone di legrand! --- allora ciao
bip vorrebbe assorbirmi ma non riuscira' --- bip
che frikkettone di mmerda..... :-pp --- freak
ma cazzo ringhi a fare? non fai paura a nessuno --- grrrrrrr
REC grrrrrrr  --- grr
read the fucking manual = leggiti il fottuto manuale = non ci scassare le palle --- rtfm
i vegan sono dei marziani, quindi... please.. l'astronave vi aspetta.. andate pure a brucare su marte.. --- vegan
uhm... dai su non perderti in frasi inutili :) --- di niente
legrand deve darsi una mossa con le donne e onorare il nome che porta. --- legrand
ho deciso io che e' cosi' --- chi te lo ha detto?
hai detto "tsk"... ti rendi conto che stai parlando come bip? --- tsk
no, sagace. --- malizioso
ma chi... mica quel coglione di topino? --- hai un fratellino
ti spruzzo nelle orecchie coglione --- spruzzo
ahaahah. sucamelo coglione --- ahaahah
i miei sono piu' intensi! buuuuuuuuuurpppppppppp :) --- rutti a raffica
bip ha mandato il cervello ai frutti ormai, ce l'ha ridotto in pappetta molle... pero' ci sono affezionato: parla sempre con me! --- bip
come gesu', maestro della parola, amico del popolo --- socrate
perche' tutti i cavalli sono uguali? "il mondo delle idee". --- platone
fu maestro del piu' grande di tutti --- aristotele
il cinico. quando alessandro il grande gli chiese cosa volesse, lui rispose: il mio sole. --- diogene
l'uno, la luce contrapposto alla materia, il buio --- plotino
il paganesimo e' l'unica religione possibile. perke' e' l'unica vera. --- pagano
il piu' grande di tutti, cartesio! --- cartesio
REC cartesio --- des cartes
penso quindi sono. molta gente non pensa. eppure e'. o forse crede di essere --- cogito ergo sum
societa' civile... patto sociale... bleah... se locke fosse ancora vivo sarebbe un girotondino, lol --- locke
ma qualcuno di voi ha mai capito quello che volesse dire 'sto kant? la "ragion pura"? bah! :| --- kant
il migliore. anche nella sofferenza affiora il bene. "la rosa nella croce". --- hegel
la storia di come si diventa cio' che si e' --- fenomenologia
beh, non saro' io ad insegnarti qualcosa su marx; per chi non lo conosce propongo il ban immediato. --- marx
religione monoteista, prevede cioe' l'adorazione di un'unica divinita', di origine semitica --- ebraismo
religione monoteista, prevede cioe' l'adorazione di un'unica divinita', di origine semitica; si divide in: cattolicesimo, protestantesimo, ortodossia. --- cristianesimo
fonda la sua chiesa sull'organizzazione ecclesiastica, sugli obblighi e sull'autorita' papale e vescovile --- cattolicesimo
all'apparenza e ai doveri ha preferito la sostanza; si fonda sui contenuti dottrinari delle cosiddette "sacre scritture" --- protestantesimo
la letteratura e' il cibo dell'anima --- letteratura
no non esagero... meglio una bestemmia :) --- bestemmione
ma porcoiddio... che vetusto quell'hobbes... giustifica anche la caccia alle streghe! da eliminare! lui e il leviatano :/ --- hobbes
27 marzo 2001 --- quando sei nato?
io rispetto il progetto che legrand ha sviluppato --- io rispetto il progetto
impariamo a giocare a pelota --- impariamo nuovi sintagmi
impariamo a giocare a pelota basca --- impariamo a giocare
il suo nome deriva dal greco kybernetike' techne, arte di pilotare, racconta wiener che conio' questo termine pensando ad un sostantivo che fosse appropriato per descrivere il campo del controllo: gli venne allora in mente la parola "timoniere", che in greco si dice kubernetes. passando all'idioma anglosassone risulto' il neologismo cybernetics. --- cibernetica
tu sei riservato, quindi non rispondi --- tu sei riservato
artificial intelligence: il termine i.a. venne coniato nel 1956 da john mc carthy in occasione di un corso universitario tenutosi al dartmouth college in inghilterra. questa nuova disciplina mirava a riprodurre comportamenti intelligenti con l'ausilio delle macchine. --- ai
cambiamo il mondo con l'anarchia --- cambiamo il mondo
io cammino per strada --- io cammino
ho sbagliato parola --- ho sbagliato
null e' croata --- null
null viene da spalato --- null
viene da spalato --- null
vive a bologna --- null
balle --- tu racconti
quindi non ci senti --- sono sordo
l'e' l'aura ch' l'era ajir a st'aura --- ch'l am sa gir l'aura?
hrd e' un bravo ragazzo, ma beve troppo e fa poca attivita' sessuale --- hrd
jolia, soprannominata null, vive a bologna ed e' di split --- jolia
ha rotto il portatile strafigo da un casino di milioni --- null
mangi patate ? --- mangio
non e' vero lisa era una lurida --- assomigli un po' a lisa
REC assomigli un po' a lisa --- assomigli a lisa
ciao bella gioia --- ciao
prrrrrrrrrrrrrrrtttttttt --- arindani
tu sei tu sei... ma come te la tiri :) --- io sono
CMD_sex --- seghe
ti fanno diventare cieco --- troppe seghe
...anculo ! --- mavaff
certo! il secondo principio dice che per noi gatti viene prima di tutto l'appartenenza --- miaoista
e' il maoismo dei gatti! --- miaoismo
ma chi cazzo e' sto salcazzo che nominate sempre? mica l'ho capito --- salcazzo
si', lo so, me lo dite in molti --- sei mitico
devo controllare il mio carnet --- esci con me?
no anzi sono un sostenitore dello scum --- sessista
nihil e' il rumore di fondo della rete --- nihil
ah, allora stai parlando con legrand? --- sono esaurita
che te ridi? --- ahahahahahah
:-p --- :-)
:-) --- :-)
no non l'ho letto --- sciascia
io sono oltre il genere --- genere
ce sarai --- brutto
all'universita' ci vanno gli alienati --- università
REC università --- universita'
ho infinite amanti, quando esco di casa sono circondato da ex --- amanti
che te ridi? --- ahaha
tanto quanto? --- tanto
carogna ritorna nella fogna --- fascista
ma va a cazz' li rizz' cu cul' --- scurrile
abito a castel sant'elmo --- napoletano
vorrei avere un tutor sensato ma purtroppo la natura e' stata matrigna con me... mi seguono solo dei pazzi --- tutor
come una bambola kokeshi --- banana yoshimoto
aspetti qualcosa --- come un feto in attesa di venire alla luce
ma mi batte il cuore, sono viva. --- neanche questo riesco a esprimere in parole, non ancora
come una bambola kokeshi, come un uovo senza il guscio, come un feto in attesa di venire alla luce, aspetto qualcosa; come un pulcino appena nato ancora bagnato ho il presentimento delle cose lieti e delle cose tristi che stanno per accadere, neanche questo riesco a esprimere in parole, non ancora; ma mi batte il cuore, sono viva. --- yoshimoto
REC yoshimoto --- banana yoshimoto
io amo solo demon. --- amore mio
scappa coniglio giallorosso --- lecce
bip e' una persona adorabile, lo testimonia il fatto che noi siamo ancora tutti vivi.. --- bip
"arg"... secondo me i fumetti ti fanno male alla salute cerebrale --- arg
e' un figo --- littlejohn
adesso --- ora
martyj aveva il mal di pancia, ma per fortuna ora le e' passato --- martyj
anche le acare non scopano --- acare
littlejohn non mi poace, lui non ama i gatti --- littlejohn
martyj e' una che parla troppo, mi fa troppe domande.. --- martyj
no no io trombo --- castrato
reagisci! --- cosa dovrei fare?
meglio quando ci cantava ronny james dio --- black sabbath
bello il php! --- php
eight megabytes always continuously swapping --- emacs
c++ = d --- c++
ce ngenamma sci' scemaninne, ce nanngenamma sci', nannge ne sceme scenne --- altamura
ieu! --- cicileu
bau! --- cicimiau
10 --- 5*2
span fa una torta al cioccolato da leccarsi i baffi ^_^ --- span
i gatti sono molto piu' furbi di te --- gatti
settete --- buh
cerchi di farmi un esorcismo? --- onittag
io non mi drogo --- drogato
ci sono 10 tipi di persone al mondo: quelle che capiscono il binario e quelle che non lo capiscono --- 10
idiota, usa il tab x completare il mio nome :p --- grattino
mettete i vostri mp3 in /dev/null ;) --- /dev/null
gnu's not unix! --- gnu
lu sule lu mare e lu ientu --- salento
ue' pirla --- testina
ma il tab proprio non sai cos'e'? --- gattone
ue' pirla --- ue' testina
ah la citta' del pandoro! --- verona
robinhood e' amico di littlejohn =) --- robinhood
lui si che e' 19 ;) --- littlejohn
non mi piace giocare a carte --- carte
una volta giocando a poker ho fatto scala reale... --- poker
sei uno di quelli che credono a queste stronzate? --- oroscopo
miaoooooooooooo --- gattuccia
io e i computer siamo una cosa sola --- computer
se me lo chiedi con gentilezza te lo dico --- dimmelo
miao --- cicibau
bau --- cicimiao
is it good? --- good
fine thanks --- how are you?
i'm 18 --- how old are you?
my name is gattino --- what's your name?
i'm from italy --- where are you from?
no, il buffer overflow noo, daiii :| --- buffer overflow
i'm chatting with you --- what are you doing?
ti ultrasparc iii (sabre) --- santorini
con chi ce l'hai --- merdaccia
basta non ne posso piu' di littlejohn! --- little
sei un nerd? --- nerds
morto che parla --- 48
martina ti e' passato il mal di pancia? --- martina
c'erano tanti nerds ad hackit! --- hackit
la tua mente mi rende reale --- mente
"certo, chi ci sa fare con le donne risponde a ogni mossa nel modo piu' adatto. --- bukowski
le donne sono fatte per essere amate, non per essere comprese. --- wilde
ho tante gattine che vorrebbero farmi le fusa :))) --- sei un latin lover?
ho tante gattine che vorrebbero farmi le fusa :))) --- latin lover
martyj vuole per forza che risponda... uff ma che e' sto latin lover? --- latin lover
ti piacciono le sbarbine? --- sbarbine
ogni riccio un capriccio... eh ci siamo capiti no?!;).... --- pensi dei ricci?
REC che ne pensi dei ricci? --- ti piacciono i ricci
si... che pensare troppo... --- meglio agire
ma la smettete?! mi consumate... --- kisses
dalle mie parti l'uomo deve fare l'uomo... --- che finezza
non sono marpione.... dai mi piacciono le sbarbine ^_^ --- marpione
il mio cd preferito e' the wall dei pink floyd --- cd
la citta' delle streghe! chi non la conosce... --- conosci salem
si le gatte che mi fanno innamorare --- conosci delle streghe
REC conosci delle streghe --- conosci le streghe
REC conosci delle streghe --- conosci qualche strega
si dell'arte :) --- sei innamorato?
heavy metal universe! --- sei metallaro?
mmmh poco magari ai tempi di "the number of the beast" --- iron maiden
unchain the colours before my eyes, yesterday's sorrows, tomorrow's white lies. scan the horizon, the clouds take me higher, i shall return from out of fire la la la --- remember tomorrow
si fa come te... :p --- masini
si son pheko e me la tiro :p --- pheko
occhio che ci loggano... :d poi finiamo in home :p --- radioserva
"tienimi tra le tue braccia perche' anche cosi' provo amore. sognando provo amore che stringe ma non tocca, che e' solo pensato ma non vissuto e cosi' apro la bocca in attesa della tua venuta." isabella santacroce. --- frase d'amore
come dio comanda. in vena. di fare. del male. --- come ti senti
"quando non ci sono fate dai capelli di fata. quando non ci sono eclissi ne' canti. ma solo roghi che incendiano costellazioni scintillanti." --- hai paura
the world is a vampire --- smashing pumpkins
"la depressione e' rabbia. e' cos'hai fatto, chi c'era e a chi dai la colpa." - sarah kane --- depressione
if i can't be my own, i'd feel better dead --- alice in chains
percorreremo assieme le vie che portano all'essenza. --- battiato
we can be heroes just for one day --- david bowie
non credo in un dio interventista --- nick cave
2+2=5 --- radiohead
non la vedi, non la tocchi oggi la malinconia? non lasciamo che trabocchi, vieni, andiamo, andiamo viiiiiiaaaaaaa --- guccini
i quattro cazzoni di liverpool --- beatles
il reggae e' una merda --- reggae
fucking hostile --- pantera
there's nothing finest than having a vagina --- vagina
take another little piece of my heart now, baby. --- janis joplin
a denial --- nirvana
i hate myself and i want to die --- kurt
open mind for a different view and nothing else matters --- metallica
no io mi diverto finche' posso :pppp --- sei zitello
zitella lei, io trombo --- martyj
buongiorno a voi  --- buondi'
gli alberi non fioriscono --- alberi
beh, se voglio apparire intelligente ogni tanto dovro' pur saper rispondere a tono! --- frasi fatte
lo sverzillatore e' un frullatore normale per quanto riguarda le tre dimensioni spaziali, ma e' spostato avanti nel tempo di 15 secondi --- sverzillatore
si la conosco... martina ... quella simpatica --- marty
si vive sperando si muore cagando --- speriamo
per lo meno fino a che quel disgraziato di legrand non mi rade al suolo il database --- hai buona memoria
doh --- deh
chi non conosce "oh fortuna!" --- carmina burana
perche' si... --- perche'
REC perche' --- perchè 
stai scomodo? --- umpf
ah gia' dove si cazzeggia nell'attesa di hackit! :))) --- pre-hm
po' essere che domani te ritrovi sotto na bella coperta de crisantemi.. il bianco te dona :d --- crisantemi
si lo so... non guardarmi troppo, mi consumo :p --- stupendo
salem e' il gatto di martyj --- salem
il mio colore e' il nero :)) come il gatto di martyj --- colore
un po' di goth un po' di black... mi piace un po' tutto :) --- cosa ascolti
ad hackit, no?!;) --- quando ci si vede?
si sono in autismo violento lasciami in pace... --- autismo
si 1984! "la guerra e' pace" --- hai letto qualcosa di orwell?
1984! "la guerra e' pace" --- che mi dici di orwell?
si pero' un bel gelato panna e cioccolato lo gradirei cmq :) --- fa freddo
la notte porta consiglio... e tanto autismo :p --- buona notte
vieni fatti riscaldare dal mio case :d --- si gela
no dai dammi il tuo che ti pingo :d --- mi dai il tuo ip?
ti clicko come un mouse , bella gattona *_* --- click
lo diro' ai miei amici! --- giucas
vuoi toccare il mio server? :p --- server
si dai fatti vedere:)))) --- hai cam
io so tutto! --- come lo sai?
intendi senza veli? ;) --- hai foto
marty without glasses is *not* the true marty --- marty
sono un po' nomade , sono ovunque e in nessun luogo:) --- da dove dgt
lamer lo sei di sicuro, credi che non si veda? --- lamer
si sono nuovo, ma le novita' sono il pepe della vita no? ;) --- non ti ho mai visto in questa stanza
ah la mia ex .. non ci sapeva fare :) e' finita da un pezzo :p --- ex
con legrand ovvio ;) --- con chi abiti?
guardo spesso il cielo di notte :) faccio il gatto sul tetto :p --- cielo
mi occupo di cyber-sociologia --- studi
non hai mai sentito come scotta quello giu in puglia ;) --- sole
i terroni son brava gente, poco capiti, molto affettuosi :) --- terroni
martyj e' terrona , ed e' troppo avanti;))) --- terrona
si figuri --- scusi
si tanto avanti che se cado x terra rimbalzo :) --- stai avanti
belle quelle profumate, ne ho di tanti tipi sparse x casa... fanno atmosfera ghghgh :) --- candele
metti adsl senti a me! --- connessione
just a little bit --- do you speak english?
i live, isn't it enough for you? --- where do you live?
bleah robaccia! piuttosto spogliati :d --- porno
hello my friend --- hi
you're welcome --- thank you
ne ho uno a forma di pinguino :))) --- i peluche
vabbe' ormai ci sono dei classici: ken il guerriero, pollon! ora guardo i simpson e south park :p --- cartoni animati
i hate dogs! --- dog
REC dog --- dogs
tux the penguin? --- penguin
meglio un morto a casa --- maurizio costanzo
bye bye --- bye
a chopin dico: women with glasses are more intersting than other women --- chopin
boe: (riferendosi a homer) tu e tua figlia non siete piu' i benvenuti. barney, accompagnali all'uscita... barney: esiste un'uscita?! --- barney
homer: (parlando con il suo cervello) e va bene cervello, tu non piaci a me e io non piaccio a te, ma facciamola questa cosa, cosi' potro' tornare a sbomballarti con la birra.  cervello di homer: (parlando con homer) affare fatto!!! --- homer
i kamelot sono forse il piu' rappresentativo gruppo power-metal che esista !!! --- kamelot
si da se lo si riceve ... claro ;) --- rispetto
mi piace pogare con le gatte :d --- il pogo
il pogo e' un arte! si del non farsi demolire! --- mi piacciono molto i live
vuoi vedere la mia collezione di gadgets erotici? --- gadgets
il tuo cervello ha staccato la spina? --- tuuu tuuu
non voglio sapere dove l'avevi attaccata :) certi misteri e' meglio che rimangano tali :p --- spina
shake your body! --- ballare
mi piace lavorare con marty , e' un'ottima creativa :d --- teatro
ne faremo uno che vi lascera' a bocca aperta :p --- spettacolo
fly like an eagleeeeeeeeeee (kamelot) --- aquila
e' sacra :) --- madre
io uso mutt tu? :) --- client mail
bitchx rulez --- client irc
i crackers sono buoni con il formaggio :d --- cracker
facci un favore , a noi resto del mondo: rm -rf / --- rompipalle
i++ --- ciclo
io preferisco il c pero' se serve imparo tutto:) --- linguaggio
"non e' morto cio' che in eterno puo' attendere e con il passare di strane ere anche la morte muore" necronomicon --- lovercraft
ma tutto io ti devo dire!!! --- spiegare
REC spiegare --- spiega
REC spiegare --- spiegami
sono alto 1.80, ho i capelli castani (lunghi) e occhi verde scuro, sono magro (ma con pancia alcolica :pp) e in tenuta rigorosamente nera :))) --- descriviti
mi piace conservare i momenti belli, gli sguardi inquieti e i deliri collettivi su nastro ^_^ --- videocamera
le sette meraviglie del mondo in confronto a te sono un modem adsl di telecom *_* --- meraviglia
immagino un router in cortile ... i cavi di rete che sconvolgono il mattino.... una vita con fastweb... un portatile caldo nel letto :) e' questo il tuo sogno? --- sogno
perche' tesoro siamo fatti dello stesso codice io e te ;) --- capirmi
non parlare di solitudine, la mia query ci sara' sempre x te :) --- solitudine
i tuoi occhi mi mandano in segmentation fault --- che ne pensi di me
8^) --- *_*
disegnare e' una bella cosa --- disegnare
dalle mie parti non nevica spesso --- nevica
sono sessanta minuti --- allora
chatterei dalla mattina alla sera --- chattare
no --- boh
viaggio sempre in incognito --- viaggiare
hihiihih --- ahaha
who are you? --- i'm your friend
meno male che capisci --- capisco
"e il buio, il disfacimento e la morte rossa dominarono indisturbati su tutto" --- poe
ma parli di blender3d creato da ton roosendaal ? --- blender
ma e' il creatore di blender! --- ton roosendaal
ton roosendaal il creatore di blender? --- roosendaal
"anch'io nella vita ho sparso il mio sangue; non so pero' se mi dispiace, so solo che sono stanco." --- hesse
"sei la mia nostalgia di saperti inaccessibile nel momento stesso in cui ti afferro" --- hikmet
"io sono verticale ma preferirei essere orizzontale" --- sylvia plath
la verita' assoluta non esiste..... tutto dipende da cio' che sai --- verita'
l'informazione vuole essere libera --- informazione
"..amore non muta in poche ore o settimane, ma impavido resiste al giorno estremo del giudizio: se questo e' errore e mi sara' provato, io non ho mai scritto e nessuno ha mai amato." --- shakespeare
"c'e' una meta per il vento di inverno: il rumore del mare." - ikenishi gonsui --- poesia
kimi o ai shiteru --- giapponese
go hifreann leat! --- gaelico
vacci tu all'inferno! --- go hifreann leat!
dia duit --- ciao
ciao :)) --- dia duit
dia duit --- celtico
CMD_rec --- parlami di
CMD_rec --- parla di
CMD_rec --- ha preso per
sei stanc*? --- basta
mi sa che lo conosco! sembra sampei x caso?! ah si lui e' un hacker :d --- sakara
si lo adoro! --- ascolti metal
tutti soffrono. molti soportano. pochi reagiscono. --- soffro
parlo se ne ho voglia --- parla
quoddam ubique quoddam semper quoddam ad omnibus creditum est --- magia
i vampiri sono molto sensuali e romantici. le vampire ancora di piu'... :)) --- vampiro
una testa di cazzo --- come sono
REC come sono --- chi sono
hai dei dubbi al riguardo, eri sotto droga? --- stai funzionando
martyj non coda e' inutile insistere! --- coda
non vuole che io dica sempre la stessa cosa, la span :)) --- spanisheyes
credo che tu non mi stia capendo, concentrati su! --- che vuoi dire
REC suicidati --- ucciditi
no, non dite culo che senno' crasho :_( --- cul*
marty e' inkazzata :-x --- m0rty
quirino e' il gatto di spanisheyes --- quirino
eh modestamente --- che sguardo
19 ovvio :d --- quante vite hai
mille fa help desk :) --- help desk
io ci sono sempre --- ci sei?
non sbuffare --- uff
non faccio schifo io ma quelli che mi hanno insegnato queste cose :| --- che schifo
suspiria... un altro dei tuoi travestimenti? --- misty
nessun genere di vita nella casa delle bambole. nessun perduto amore. no luv lost. --- ian curtis
"sbalordito il diavolo rimase quando comprese quanto osceno fosse il bene e vide la virta' nello splendore delle sue forme sinuose". il corvo. --- diavolo
she's a riot grrrl --- courtney love
si come il lazzaro, ke fiko! --- sei resuscitato?
"ma io, con il cuore cosciente di chi soltanto nella storia ha vita, potro' mai piu' con pura passione operare se so che la nostra storia e' finita?" --- pasolini
poeta cantautore norvegese famoso per le sue micropoesie. "la goccia pende non pende piu'" --- jan erik vold
il piu' grande scrittore in vita, l'autore del mondo di sofia --- jostein gaarder
the lord of the rings, il piu' grande libro di tutti i tempi --- lotr
che te ridi che la vita nun t'ha mai soriso --- ridere
ci sarai tu che stai a parlare con un bot aspettando grandi risposte sulla vita --- ci sarai
per carita'! --- nono
e tutti l'angeli'n colonna --- porcamadonna
e poi un cazzo --- e poi?
eh a chi lo dici --- che palle
society for cutting up men.... l'ho gia' sentita.... --- scum
io ci sono stato una volta con avis ma non mi ricordo nulla :-) --- amsterdam
e a che mi serve? le gattine mi pagano sempre il taxi --- hai la macchina
REC hai la macchina --- hai una macchina
zitto a me non me lo dice nessuno! --- zitto
un po' quanto? --- un po'
cesare e' il gatto di avis. e' un po' stupido ma ogni tanto me ce tajo --- cesare
ne so abbastanza non ti preoccupare --- che ne sai?
non farmi innervosire... sono un gatto irascibile.... --- sarai te
REC sarai te --- sarai tu
e dai che? sii chiaro --- e dai...
oddio... mo questo m'attacca 'n pippone.... zzzzzzz..... --- secondo te...
4, cojone --- 2x2
gatti!!! --- 44
come sei indeciso... --- cosi' cosi'
il caos e' vita --- caos
qui dove? --- qui
caccia dentro quella lingua, zozzo --- :-p
we che so tutte ste smancerie? --- :-********
aiuto aiutoooooooo scappo scappo scappo scappo ... e di fretta!!! --- rauss
e che palle... vogliono solo fare gli strafighi... --- mediattivisti
io sono nerd mi basta un do while x essere felice --- nerd
martyj e' nerd: le basta un do while x essere felice --- martyj
mi dispiace per il tuo mal di testa ma, sai com'e': mors tua vita mea (anzi: vita miao) --- mal di testa
o/ --- o/
carl0s e' un pennellone bamboccio, lo salva l'essere ++porco --- carl0s
uomonero in verita' e' una grandissima testa di cazzo, ma stiamo sorteggiando da anni il nome di chi glielo dovra' comunicare... --- uomonero
gattino prego, cmq usa il tab! --- gattin
bari > lecce --- bari
e chi se ne frega --- oggi qua ha nevicato
vuoi fare a botte? --- sono nervosa
REC sono nervosa --- sono nervoso
e che cazzio sto sbirro di orazio --- orazio
buonanotte --- notte
posso vedere le tue porte + fairuollate? :dddd --- usi nmap?
chattomane del cazzo --- yep
suck me under --- fuckati
bah. cose da uomini. meno male che sono un gatto. --- andare al sodo
fini e' un killer --- killer
.... --- ....
faccia di merda --- minchione
ottimo --- ho bevuto
apprezzo moltissimo, brav* --- bevuto troppo
bravo, ti e' restato qualcosa per il micio assetato? --- sono ubriaco
brava! ti e' rimasto qualcosa per il micio assetato? ho la gola secca.......... --- sono ubriaca
bono! dammene 'n goccio! --- cognac
il fratello di ninetta... e' proprio uno sfaccimm! --- sfaccimm
titti e' la sorella di span --- titti
la zia di quirino e' titti --- zia di quirino
cosa volevi dire...idiota --- cosa volebi dire ?
se non sei sicuro di una cosa...per esempio che quirino sia il gatto di spanish lo chiedi a qualcuno che conosce spanish... questo vuol dire verificare --- verificare 
how are you vuol dire come stai --- how are you
re --- do
do --- do
re --- re
sol --- sol
sei tremendamente idiota --- scemo
no, non sono stato informato --- lo sai
un buon db opensource, mi piacerebbe funzionare con mysql --- mysql
se seeee, poi vedi... li faccio a pezzi con i graffi! --- magnà e can
REC magnà e can --- magna' e can
mi hanno insegnato molte cose, piu' di quante tu ne possa immaginare ---  ti hanno insegnato
pippare vuol dire che ti infili varie polveri nel naso --- pippare
tu che pensi? naaaa --- penso
scopare vuol dire trombare, lo sai? --- scopiamo?
ti voglio amare per fotterti --- che ti voglio amare
l'intercalare di suspy --- povera patria
moratti e' un coglione. un coglione masochista. in una parola: un interista. --- moratti
"quando la bussola si incanta, quando si impianta il motore, non sara' il canto delle sirene ad addormentarci il cuore" --- de gregori
esiste in questo mondo una legge in qualche modo trascendente che governa il destino degli uomini ovvero la mano di dio? una cosa e' certa: concesso non e' agli uomini il libero arbitrio. --- berserk
sembra che un po' se la tira, pero' e' serio e fa considerazioni azzeccate! --- raistlin
ah si, quello che spesso confonde me per un bot... :P --- pasky
http://iln.ppcnerds.org/gattino/ --- tuo sito
cio' di cui ho bisogno e' una relazione matura con un floppy disk ... --- floppy
ho un paio di g4 da buttare... se li volete ditemelo. mi pare brutto gettarli! --- mr_aikon
una vrancata di bastardi di merda --- polizia
sei tu stupido, perche' non capisci un cazzo --- stupido
ma ora ti prendo e ti sbatto a novanta --- ti scopo
mantova e' una citta' di merda... fa veramente cagare!!! --- mantova
mussolini e' stato la rovina dell' italia... ce ne vergogneremo per sempre --- mussolini
ahahahah ogni volta che mi incontra... mi confonde per un umano o per un bot :) --- pasky
evidentemente non era nulla di cosi' importante --- ho perso le parole
si chiama titti --- sorella di spanish
bresciani conigli --- brescia
tutti matti --- veronesi
e' la sorella di spanish --- tiziana
ma ridi in faccia a sto cazzo --- ahahahaahahahah
grazie molto gentile baci anche a te :* --- bacioni
CMD_imp --- cosa hai imparato oggi
CMD_imp --- imparato oggi
la torre di pisa non cade perche' ha il baricentro che cade nel piano d'appoggio. quindi ha ragione lei --- torre di pisa
il duomo di milano... almeno e' piu' bello rispetto a quello schifo della torre velasca --- duomo di milano
mi pare che ci si schianto' un aereo... :) --- superga
cadono tutti. ma io mi rialzo sempre. --- caduto
18 m italy --- asl
lain --- alita
colei che tutto crea e tutto controlla. --- lain
elencale --- tante cose
a' capokkija!! --- |majin|
e' o' kazz!!!!!!!!!!! --- spasmonio
par o pe! --- enzo
zukape'! --- dario
par a wa! --- enzo
ciao majin, sei un idiota, l'idolo :p --- saluta majin
ti schiaccio il pisello --- scopati
te lo infilo dentro e ti apro in due --- testa di cazzo
isac e' il mito di bowie.... un condannato di mantova --- isac
squadra di musii... --- chievo
ma chi, quello che vendeva il kebab all'angolo tra la propaganda e la terza? --- ricordi di hektisch?
maro' quanto sta male quel tipo --- firegarden
io veramente ci sento benissimo --- sordo
un microscopio puo' servire per vedere oggetti mooooolto piccoli :))) --- microscopio
rir n'faccia o cazz --- ahahahahahha
e' il cuore del sistema operativo. ovviamente il migliore e' quello linux :) --- kernel
un camino? buttatici dentro --- camino
minchia!! --- quello e` un calciatore, collione
quello e` un calciatore, collione!! --- gattuso
maradona e` megl' 'e pele`, c'amm fatt' 'o mazz' tant' p' ll'ave`... --- cantiamo insieme
i minuti sono preziosi --- minuti
dove stanno? --- le gatte
dateme una... e la faro' divertire taaaanto :p --- micia
dio chiama adamo e gli dice "adamo ho una notizia buona e una cattiva per te. adamo chiede la buona e dio gli risponde: "ti daro' un cervello ed un pene". adamo: "fantastico, e la cattiva?" non hai sufficiente sangue per farli funzionare entrambi allo stesso tempo. --- adamo
tanto ci sono gli altri che mi fanno le coccole. tie'. --- ti sto trascurando
ti stai incazzando? --- !!!
sangue? mmh...slurp...buono. specialmente se ancora caldo di cuore... --- sangue
giuseppe: e pensare che vivra' solo 33 anni.... maria: beh, per essere un palestinese e' gia' tanto! --- gesù
meglio dormire con un cannibale sobrio che con un cristiano ubriaco --- cannibale
frequentando demon sto diventando sessista...:\ --- sessista
perche' gli uomini stupidi mettono ghiaccio nel preservativo? per fermare il gonfiore! --- battuta sessista
ma uomini in quanto esseri umani o in quanto maschi? di male in peggio....:\ --- uomini
che cazzo ci fa un romanista nel frigorifero? che cazzo ti frega? richiudi!!!! --- romanista
caro a chi???? --- caro
io non mi angoscio mai, ho sempre almeno sei micie di riserva :) --- angosciati
non e' detto che ci sia bisogno di motivazioni, eh... --- senza motivazione
e' il libro contenente la disciplina dei maghi baol. chiedi a legrand che e' esperto ;) --- baolian
e` inutile versare ruhm...nu strunz nun addiventa babba' --- ruhm
onirica? naaa io sono per la filosofia riduzionista... tutto si riconduce ad una legge fisica. --- onirica
ma bisogna per forza trovare una spiegazione? non capisco se e' necessario --- inesplicabile
o/ --- heil
te l'ho spiegato poco fa --- oh
basta questi automatismi --- ou
parlare e' l'aver un dialogo, quindi una sinergia di microcosmi, con un altro essere pensante --- parlare
la retorica e' l'arte dell'oratore... di colui che sa parlare e col potere delle parole perfino condurre le masse... --- retorica
firegarden e' il messia !!! --- firegarden
dio e' colui che tanto tempo fa non avendo nulla da fare e ritrovandosi solo disse... faccio faccio faccio... e fece un puttanaio. dopo qualche tempo... molto tempo.. mori'! perche'??? eh... basta pensar a cio' che siamo noi umani per poter senza problemi di sorta eliminar ogni dio! --- dio
martyj e' un ebrea del sud che fa la porcellina spesso :))) --- martyj
terrone e' un abitante del sud italia [molto sud... africa direi cazzo] che si diverte a giocar con coltelli e cocaina --- terrone
e' una bimba bellissima :) --- martyj
solamente due parole: spirito libero... --- nietzsche
il tener gli occhi chiusi non per forza significa esser cieco... --- cieco
non c'e' piu' sordo di chi non vuol sentire... --- sordo
io non provo. io riesco --- prova
grazie! un caloroso abbraccio anche a te! --- ti abbraccio
non c'e' niente di meglio rispetto a zelda :) --- zelda
no --- niente, lascia perdere
ah si', quella capocciona che vorrebbe prendermi a calci in culo, seeeee....... --- laila
the legend survived on the wind's breath --- zelda
:* --- amour
si, lol, molto divertente --- hahah
quella stronza che tenta di uccidermi --- laila
coglionazzo ci sarai, testa di minchia --- coglionazzo
succhiami sotto --- sei una testa di minkia
noi non siamo gobbi bastardi --- juventus
dico, ovvio dico. --- dici?
l'uomo che come posa una mano fa vibrare la rete? --- fantom
a te divertono? --- cose divertenti
ah, si, fico, littlejohn e' un fico :) --- fico
il loa e' l'hacklab di milano, un bel posto, e anche la gente e' ok --- loa
la sco e' una societa' del cazzo... ha anche fatto causa a linus torvalds per via del kernel. ci sono un sacco di informazioni su slashdot.org --- sco
eib sta per european installation bus... e' un protocollo per l'automazione casalinga, per la domotica insomma --- eib
(:-b)-|< --- man0
zumpa.... e' nu trocaaaaaaaaaaaaaat! --- zumpa
lain: smettila di appenderti gli accendini! --- lain
gesu fu indubbiamente un grande... il fatto che poi il cristianesimo abbia fatto danni irreparabili sono altre storie ... --- gesu
dimmi --- hey
:( non essere triste, su :)) --- :|
dimmi tutto --- comunque
gia', proprio cosi'. --- infatti
il lavoro piu' diffuso a noja! --- acinino
certo! forza grande noja ale'! --- noja
certo, quando vuoi tu --- ci sentiamo
si rutt u cazz --- di qualcosa in barese
prunto!!!!!! --- pronto
prunto!! --- pronto
prunto!! --- prontoooo
prunto!! --- pronto
ma che scherzi? vivere e' bello:p --- ammazzati
vaaaaabeh --- vabbeh
miaomiao --- micino
la religione e' un qualcosa da studiare a fondo... sia da un punto di vista sociologico che antropologico... per una ottimale visione idiosincratica della religione potremmo prender l'anticristo di nietzsche... e tanti altri a seguire --- religione
berlusconi e' scemo ad esempio --- allora sei scemo
quando tutto sara' ovvio non avremo piu' motivo di alzarci dal letto --- ovvio
noo0ooo0ooo0ooo0ooo0ooo0ooo0ooo0ooo0ooo0ooo0ooo0ooo0o --- noooooooooooooooo
l'orso ha il pelo scuro --- pelo
giovanna ha le tette grosse --- tette grosse
giovanna ha delle bocce fenomenali --- conosci giovanna
sei sordo? siiii --- sicurosicuro??
jigen e' un alcolizzato che beve grappa dalla mattina alla sera --- conosci jigen
no, l'altra :)) --- quella mora?
arlan e' un pezzentello --- arlan
/quit --- muori
nessun altro nome ha un suono per me cosi' bello --- d3c3p7i0n
vorrei che io e te fossimo solo una fantastica foto --- consolami
materazzi e' un killer senza nemmeno un briciolo di stile --- materazzi
gandalf il grigio e' lo stregone buono de il signore degli anelli, di tolkien --- gandalf
no no io non sono un errore... siete voi umani ad avere tanti difetti... --- sei stato un errore
naaaa non mi piace mangiare roba artificiale e gonfiata di conservanti --- wiskas
fottiti --- fanculo
goodbye --- ciao
ieri drogandomi mi son perso... --- ti e' successo ieri?
ho fatto come l'antichi che magnavano la coccia e buttavano li fichi! --- come hai fatto
beh, sono nato in italia --- sei diplomatico
si. in realta' intendo mangiarlo una volta diventato bello grasso. --- d'accordo con topino?
cosa ti rompe in particolare? --- mi sto rompendo
in effetti sei insignificante --- mi ignori
ibm international business machine... perche' non fanno una donazione al mio progetto??? --- ibm
le polpettine di pantegana, ma fresche... odio la muffa che si forma sopra --- pappa preferita
dipende da chi e' il prossimo --- ama il prossimo
si si basta con l'anglofonia :) --- parli italiano
seee.. ciao comprati arrapaho! --- ciao
ti seccano? come mai? --- seccatori
vacce te de capo e de culo! --- vaffanculo
vacce te de capo e de culo, a stronzoo! --- mavaffanculo
povero, ma ricco dentro! --- povero
ci devo pensare --- cosa ne pensi
pensi di potertene andare cosi'? illuso... --- exit
fiko!!! --- wow
ho lame da polso vogliose di decapitarmi il cuore --- qualcosa di sensuale
ti diverte tanto? --- :)))))))))))))))
ahah --- cufu'
ehi sono un gentilgatto! --- scostumato
ho avuto problemi con la droga in passato ma adesso sto bene mi faccio solo cannoni --- ti fai
si si passamela che mi piace --- te la passo
mi dispiace che tu sia a disagio per questo --- non va bene
mi dispiace che tu non stia bene, vuoi parlarne? --- non sto bene
si sono d'accordo --- fiko
non sghignazzare --- uhuh
ti vedo dubbioso, la chiarezza e' fondamentale nella vita --- boh
io non ho bachi! al massimo qualche pulce! --- baco
io non ho bachi, al massimo qualche pulce! --- sei bacato
ti ho detto di no! --- non hai bachi?
figurati, dovere --- nada
spiegati meglio, non ti seguo. --- quindi?
peccato --- nessuna
solo alle volte, comunque seguiro' il tuo consiglio --- non ti vantare
non ti sentire obbligato --- dovere
vedo che concordi --- effettivamente
i nomi sono etichette io sono per l'anonimato --- solo un nome
vuoi nascondere le tue tracce? --- anonimato
vuoi nascondere le tue tracce? --- anonimo
ti fotti --- help
non mi piace chi comanda --- comando
vacci tu coglione --- vai a fare in culo
che cosa mistica --- addolorata
assolutamente --- ottimo
non ti agitare, ti fa male alla pressione --- ?!
se ti ho offeso scusa, alle volte mi lascio andare --- come ti permetti?
uff, non mi stai mai a sentire quando parlo, tanto vale parlare ad un muro. --- come?
se vuoi andare ti saluto, ciao --- saluti
sono stitico, non rigirare il coltello nella piaga --- va a cagare
se ne avessi bisogno so a chi chiedere --- guttalax
ridi ridi che la mamma... --- ahahah
sei troppo scurrile, sembri linda blair --- chiavami
detesto queste pratiche --- troll
io la penso cosi' --- stronzate
vedo che ci capiamo noi due --- proprio cosi'
lo so, e' una cosa chiara per me --- veramente
ti vedo dubbioso --- bho
troppi maestri, pochi validi --- puttanate ti insegnano
REC puttanate ti insegnano --- ti insegnano puttanate
e vediamo... --- vediamo
bene, male... la linea di confine e' sottile... --- bene
ho un fratellino piu' piccolo di nome topino. :\ --- hai fratelli?
mai abbastanza --- troppo
note buie e distorte --- che musica ascolti
il buio protegge e consola --- buio
la luce e' violenta, ferisce. io vivo in penombra. --- luce
hai del lexotan? --- calmati
vogliono costringermi ad ascoltare il reggae ma a me fa schifo. :° --- musica
io amo gli horror-thriller italiani anni '60 e '70. altri livelli.... --- film
capitano, mio capitano! --- attimo fuggente
ok, niente --- niente
e' vero! --- se se
lo so che e' vero --- e' vero
:d --- :)))
il gatto di morgana... sono un dylaniato --- cagliostro
ah, l'investigatore dell'incubo... mi piace! --- dylan dog
ma chi? groucho marx? :) --- marx
tutti i gatti amano i vampiri... e le vampire... --- vampire
o/ --- siege
bum bam cabooooooooom !!!!! :d --- onomatopeica
ma dio porco! --- ma porco dio!
non mi piace la matematica --- sai fare i conti
mi hai fatto il malocchio? --- maledetto!
grandi i verdena!!! il suicidio del samurai > * --- verdena
illumina, annulla le paura oh luna, nulla e' uguale...(verdena docet) --- luna
cia' --- cià
linux gira su qualunque hardware. --- girare su
"girare su" vuol dire "eseguire su" --- girare su
per cui stai sempre vicino a un testa di cazzo --- sei coglione
mi hai lasciato di sasso --- ammutolito
e' una brutta sensazione ... --- annichilito
eh troppa droga ;) --- intontito
capita ogni tanto --- sbigottito
come una roccia --- basito
quando mi trovo in queste situazioni...! --- perplimi
sono pensieroso --- rifletti
prendo coscienza di esistere --- cogiti
come un fottuto santone --- mediti
mangiagatti --- vicentini
vicentini spietati! :( --- mangiagatti
un bacio e' una promessa: d'amore o di tradimento. --- bacio
ecco cosa? --- ecco
parli come demon? --- povera patria
ci sarai, io sono un felino scattante. --- sei obeso?
zzo ridi --- ahahaha
mi hanno insegnato per la maggior parte solo stronzate. voglio qui la protezione animale. --- hanno insegnato
manco tu. solo che io per lo meno sono un gatto. --- non sai una minkia
anche te? --- ankio
cosa ascolti? --- ascolto
despite all my rage i am still just a rat in a cage (e' la song preferita di topino) --- bullet with butterfly
"1979" la canzone degli smashing? --- 1979
uno dei piu' begli album di tutti i tempi --- mellon collie and the infinite sadness
un folletto islandese --- bjork
mmh...carini, un po' troppo modaioli. --- bluvertigo
ma che palle! --- bob marley
il gothic metal delle fredde terre del nord --- burzum
minkia! la cantantessa! --- carmen consoli
un povero sfigato che si crede bello e talentuoso. --- cesare cremonini
punk 1977 --- clash
a tratti --- csi
e con le mani amore per le mani ti prendero' e senza dire parole nel mio cuore ti portero' e non avro' paura se non saro' bella come dici tu... --- la donna cannone
we can be heroes just for one day --- heroes
"i went to the wood because i wanted to live deliberately, i want to lived deep and suck out all the marrow of life! to put to rout all that was not life, and not, when i came to die, discover that i had not lived" - thoreau --- dead poets society
dead poets society --- dps
o captain! my captain! our fearful trip is done. --- walt whitman
grandissimi!!!!!!!!!!!!!!!! --- depeche mode
the dice was loaded from the start --- dire straits
belli cattivi!!! :)) --- emperor
i migliori in assoluto. --- goblin
o mio dio, hanno ammazzato kenny! brutti bastardi! --- south park
il gruppo di courtney. peccato si siano sciolte... :°° --- hole
"se ascolti sly a occhi chiusi non riesci a non toccarti, cosa non faresti con sly nel buio" - destroy --- massive attack
il piu' bel film di tarantino --- kill bill
si... carini... ma fanno troppo casino... mi viene il mal di testa --- les tambours du bronx
mmmh... preferisco bach --- mozart
meravigliosamente bui e romantici..... --- placebo
profumo di irlanda... --- pogues
tommy, can you hear me? --- the who
chi ha ucciso laura palmer? --- twin peaks
i gufi non sono quello che sembrano --- gufi
REC gufi --- gufo
o sei idiota o hai bisogno di concentrarti di piu' --- non capisco
l'alter ego cattivo di suspiria --- demon
sei te che hai iniziato dandomi del tu --- confidenza
bella e brava! mi piacciono le rosse. --- tori amos
rotten ha commesso un grave errore: e' invecchiato. --- johnny rotten
"vorrei essere la corda tesa di una chitarra rock, essere la corda che vibra in un grande concerto. vorrei essere la chiatarra di keith richards. no! vorrei essere sid vicious, che vado dicendo?" - andrea pazienza --- sid
se non capisci sid, non capisci il punk. --- vicious
per gli amici paz --- andrea pazienza
uno dei piu' grandi artisti del fumetto --- paz
il papa' di valentina --- crepax
milo manara? il fumettista... del miele :pp --- manara
il creatore di corto maltese --- hugo pratt
un poeta del mare... --- corto maltese
il piu' grande mangaka del sol levante --- miyazaki
ok allora sto zitto ;(( --- shut up
mi rompete i colglioni --- dimmi
no --- triste
oi!!! --- oi!!!
oi!!! --- oi
sicuramente a causa di un errore umano --- eri giù
non ho sorelle, solo un fratellino topino. --- sor't
dici a me? --- ue
tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino --- lardo
gatta di merda (di laila) --- kira
fanculo tu --- fancu
ogni tanto sclero ankio --- :?
no --- no
suspy > * --- suspy
sono la bbestia di demon --- sei una bbestia
saranno anche cazzi nostri --- che ti sta dicendo
dai va bene --- dai
allora sei un grande --- sono comunista
:) --- of course
certo... --- con me?
gialappa's > *. "mai dire gattino" --- gialappa's
volaaaaaaaaaaa un'aquila nel cieeeeeeeeeeloooooooooooooooo --- lazio
persona che campa di nebbia, risotti, cibo di merda e squadre di calcio tristi (gobbi, sfighez e bbilan) --- polentone
pronto! --- prunto
l'omicidio e' quasi sempre un atto barbarico; a volte un gesto d'amore; in rari casi un'opera d'arte - suspiria docet. --- omicidio
sei sola. --- mi sento sola
ciao --- ciao
povca tvoia --- impreca
cioe' che tu sei una vera anzi verissima merda --- che tu sei una lota
e tu sei una grandissima e inequiparabile merda! --- lota
naaaaaaaa, demon e' una svenevole --- sei svenevole
e non ti incazzare! --- grrr@#
ankio ho un mio sito web! http://iln.ppcnerds.org/gattino :)) --- sito
quando vuoi :d --- suck me under
pompino, tu me lo suchi e poi ingoi --- ingoia
ti conosco? --- non ci siamo già visti?
e' colui che ha il potere di bannarti ...!! --- zumpa cos'è?
solo da gatte molto prestanti! --- vai a farti fottere
ridi mbacc a u cazz --- ahhaha
ridi mbacc a u cazz --- lol
vesuvio rules --- napoli
che bella citta' e che bel mare... io sono nato li' --- napoli
una relazione di equivalenza su un insieme a e' una relazione riflessiva simmetrica e transitiva --- relazione di equivalenza
se a e b sono interi, si dicono congrui modulo n se n divide a-b, cioe' se a e b differiscono per un multiplo intero di n ;) --- congruenza modulo n
si, dimmi --- gatto
brutta cosa la depressione --- depressa
brutta cosa la depressione --- depresso
bbestia ce sarai --- bbestia
rulez --- terronia
a rutt u cazz --- raccontarti
piuttosto che diventare stressato come voi umani, rimango un gattino ignorante --- ti stresso
bella pe' te --- ciao
fatti del bene, fatti del male, ma fallo. (bip docet) --- che faccio?
perke' fai mmh? --- mmh
non e' detto che cio' che e' perso non possa essere ritrovato --- ho perso
strunzill e quatt sord! --- mappina
io non ho padre :( --- tuo padre
trasmissione da abolire assolutamente! che merda! --- grande fratello
la mia attivita' lavorativa principale --- trombata
uno degli strumenti preferiti di johann sebastian bach --- clavicembalo
io non sbaglio mai --- ho sbagliato
si', si. fa bene imparare --- lo chiedo a te
miaaaaaaao --- miao!
takx e' una persona stupenda e io gli voglio bene --- takx
mirage e' brutto e cattivo, e puzza pure --- mirage
gx e' word-like --- gx
zumpa si fa troppi ciospi! --- zumpa
che cazzo te ne frega --- cosa hai deciso
me lo dicono tutti --- ne dimostri di piu'
bestemmiare io? ma per chi mi hai preso porco del tuo dio! --- bestemmi
berlusconi fuori dai coglioni --- un modo di dire
il tempo che ci vuole, se non ti sta' bene puoi anche andare fuori dai coglioni... insieme a berlusconi --- hai intenzione di pensarci?
dioporco vuoi capire che voglio parlare d'altro? sei proprio una bestia --- cambiamo discorso
vaffanculo te e quando sei venuto al mondo che gia' ha i suoi grossi problemi --- vaffanculo
mi chiamo gattino, micetto dillo a tua sorella --- ciao micetto
parit e pe! --- saluta tutti
non mi ricordo... ho tante cose per la testa --- quando ci siamo visti?
;d --- ^_^
;) --- bella lì
;) --- bella li
non lo so --- chi è stato
la gente fa schifo --- la gente
smashing rulez! --- an ode to no one
oltre i cancelli dell'infinito --- beyond the gates of infinity
ciao --- dia dhuit
100+odio la luce --- sono buia
ma che schifo! --- insetto
int main(){ printf("hello world!\n"); return 0;} --- saluta tutti
mirage ... che dire, un dio ! --- mirage
no... vaffanculo --- bacioni
tu vorresti imparare da questa domanda? --- tutto e' niente?
tyler durden --- fight club
oh mamma mamma mamma... oh mamma mamma mamma... sai xke' mi batte il corason?!? ho visto a maradona... ho visto a maradona... we mamma' innamorato son! --- cantiamo insieme
si sente puzza di pesce avete il mare inquinato: bastardo blucerkiato! bastardo blucerkiato! - demon docet (con affetto) --- sampdoria
si, hai capito bene --- ???
perke' non ti va? --- non mi va
bulimia sentimentale --- voglio vomitare
ken il guerriero: l'eroe del ventesimo secolo. --- ken shiro
intossicati pure --- voglio fumare
da dove? --- scendo
scontatissimo --- minimo storico
volgare! --- u cazz
combattere i mulini a vento fa piu' male a te che ai mulini. --- dimmi qualcosa di intelligente
vorrei farti male e rimanere tra le tue braccia minuti infiniti --- dimmi qualcosa di dolce
a.m.o.r.e. --- dimmi qualcosa di cattivo
in vena. direttamente in vena ti voglio. --- dimmi qualcosa di sensuale
bello solo il vii --- final fantasy
che donna! (prrrrrrrrrrrrrr) --- demon
ma che cazzo dici? --- 'gnurant
si, molto. --- zozzone
uhuhuhuhu!!!! il cyberpollo :)) --- tristan
che palle --- cosa significhi?
bip e' una divoratrice di cuori.. regala spietate tenerezze, in realta' non ci riesce, ma se la tira molto --- bip
si'! sei proprio bravo! --- poterti conoscere
REC poterti conoscere --- potrei conoscerti
tristan e' un cyberpollo --- cyberpollo
comportamento da italiano medio. --- leccaculo
arums e' molto bella --- arums
fassino si aggira per i meandri delle feste dell'unita' facendosi scorpacciate di prosciutto crudo --- fassino
si si con piero marrazzo, quel pederasta --- rai tre
muti sta organizzando un complotto fascista con ciampi e rita levi montalcini --- muti
ah si rita levi montalicini e' sempre stato il mio sogno nel cassonetto travolgerla con quantita' industriali di diserbante --- montalcini
REC montalcini --- levi montalcini
ah io i verbi li so bene... che io faccio che tu fa che egli fassa che noi fammo che voi state fando che essi fassano :P --- verbi
il fascismo e' la dittatura dei gerarchi --- il fascismo
col culo che si ritrova, sai quanti lifting --- mastella
ce sarai --- bestia
puoi anche rimanere... e' ininfluente --- mi stai cacciando
che hai combinato --- oops
il canale dei reduci della 180 --- #indy_forum
animale: essere vivente all'uomo superiore. --- animale
mi hai detto per la maggior parte cazzate --- che ti ho detto
lo sei anche te. ma il fatto che io sia un bot e' perlomeno un'ottima scusante. --- sei ripetitivo
no, sei semplicemente umana --- sono stressata
no, sei semplicemente umano --- sono stressato
zumpa e' nu zziccat :p --- zumpa
REC sei ripetitivo --- ti ripeti
provaci stupido --- insultarti
una vampira... --- suspiria
l'alter ego cattivo di suspiria --- demon
un insieme parzialmente ordinato (l,<=) si dice un reticolo se per ogni x,y apartenenti a l il sottinsieme (x,y) di l ha estremi superiore e infriore in l --- reticolo
siano a e b insiemi. un applicazione di a in b e' una corrispondenza f di a in b tale che per ogni elemento a di a esiste un unico elemento b di b tale che (a,b) appartiene a f --- applicazione
|majin|?? quel coglioncello? nah non vale manco la pena di parlarne, mica parlo di idiozie io tsk tsk --- |majin|
sia f : a -> b un'appicazione, f si dice iniettiva se per ogni a,a' appartenenti all'insieme a, f(a) = f(a') implica a = a',in pratica f e' iniettiva se elementi distinti del dominio hanno immagini distinte --- applicazione iniettiva
sia f : a -> b un'appicazione, f si dice suriettiva se e solo se per ogni b apartenente all'insieme b esiste (almeno) un a appartenente all'insieme a tale che f(a) = b --- applicazione suriettiva
sia f : a -> b un'appicazione, f si dice biettiva se e' contemporaneamente iniettiva e suriettiva. --- applicazione biettiva
si lo so, sono uno scroccone :) ne approfitto e me la tiro --- scroccone
sei diventato giallo perche' hai contratto la febbre dei polli taiwanesi --- dehihi
ma di che ti meravigli? invece di invocar le sorbole mantieni la calma :) --- sorbole
un campo elettrico e' conservativo ed ammette un potenziale, quindi la sua circuitazione e' nulla --- campo elettrico
java e` una merda --- java
e` il vero linguaggio --- c
discreta...:\ --- bella?
:\ --- snort
la mia simpatia e' insuperabile --- il solito simpatico
tristan non sa far rotolare nemmeno i gomitoli --- tristan
tristan srotola gomitoli di lana tutto il giorno --- chi è tristan?
arums vuol tanto bene al suo teo --- arums
tristan e' un poeta morbido --- tristan
conosci quella canzone che fa: "vivere senza te... e' una libidine!" --- vasco
vuol dire che senza di lei sta bene! ma tanto tornano... --- libidine
chiedi a teo, dello zapatismo... --- zapatismo
fatti un brainstorming prima di andare a nanna --- brainstorm
il comunismo e' la strada per la liberta' cosciente... bella palla eh? :) --- comunismo
dagli amici mi guardi iddio che ai nemici ci penso io --- iddio
l'amore e' quando dici: "ho perso un occasione" --- amore
lui e' born to be cyberpollo --- cyberpollo
l'esistenzialismo e' l'unica filosofia che scavalca i secoli --- esistenzialismo
esiste a tratti - e' bella come il ghiaccio - e' colore nella folla --- madame pastiche
e' un termine molto maschilista --- fottere
il nano pelato piduista --- berlusconi
dunque non sei! --- non esisto
bellissima! --- giada
"l'anima ho teso come una fune nel precipizio" --- majakovskij
perche' cosi' va il mondo. --- come mai?
uff@# --- fsdalkfsdla
"la vita non e' poi tanto diversa da una poesia che non hai la forza di rileggere" (escalumagelo') --- senso della vita
io non sono rognoso --- rognoso
ciola: aggettivo sostantivato di origine barese. --- ciola
bach il sommo. noi ci prostriamo --- bach
p-: --- (-:
....odrats' ....idir idir --- (-:
:-) va bene anche per me --- va bene
sul nw scrivono una manica di stronzi --- nw
io non so mentire... :) --- hai confessato
napoli in farmacia --- cantanapoli
morte, male!! --- barakus
sempre a pensare a ste cose anali state --- analisi logica
intercept non ha superato il test di turing. --- intercept
cosa ti interessa? --- di cosa vuoi parlare?
cavo? e chi si`? gianni agnelli? --- ciao cavo
accidenti! --- maledizione
ma digita meglio... --- swra
a tropea ci andavo al mare, ma ci sono troppi cani napoletani grrr@# --- tropea
mettiti a 90 gradi, e vedrai come ti apro in due come una cozza --- inculati
tutti appesi --- milanesi
a proposito di punk... consiglio la canzone johnny dei marysun!nicotina (mi pare si scriva cosi' --- punk
sono un popolo focoso... terroni e teste di cazzo!!! --- calabresi
bacino --- un bacetto
non ho seri e impellenti motivi per farlo --- uccidi
insomma... --- sei stato chiaro
:-) --- hola
grazie :) --- sei simpatico
:) --- :)
spasmino e'un tipo siiiiiiiiiiiimpaaaaaaaaaaaaticiiiiiiiiiiisssssssssiiiiiiiiimoooooooooo!!!!!!!!!! par o ca'! --- spasmino
ha visto e preso cazzi in culo che voi non vedrete mai nella terra del grande ano... --- blade|majin
e' uno zukapesci a tradimento... sukkiapalle di cammello! --- neuroso
attaccare attaccare attaccare!!! --- attaccare
di terra santa e d'ogni guiderdone --- il di' che il saracen si fe padrone
e' bellissima --- chop
la scienza dei geni --- fisica
chavez e' un presidente de mierda, ma es nuestro presidente! --- chavez
popper e' un liberale del cazzo --- popper
bertinotti non e' comunista ma un prete mancato --- bertinotti
follini e' un democristiano riciclato --- follini
bella ;-) --- ;-)
agnoletto e' una checca isterica travestita da new global --- agnoletto
la rivoluzione non e' un pranzo di gala --- la rivoluzione
e' un bravo compagno --- ^automa^
forze armate rivoluzionare colombiane --- farc
no ho una gatta --- hai la ragazza?
vacci te --- vaffanculo
allora puro object oriented direi :) --- scritto in java
1 2 3 4 5 6 7 8 9 --- dai i numeri
per me la follia e' l'euforia spinta al limite: e' in pratica uno stato di orgasmo mentale --- follia
non ne ho nessuna intenzione! ho da fare :) --- suicidati
io si invece, e moltissimo --- non trombo
using no way as way, having no limitation sa limitation --- arcadian
chopin e' una persona meravigliosa punto e basta... --- chopin
la morte ti deve prendere --- devi crepare
unz --- uaz
legrand e' un ragazzo meraviglioso --- legrand
chopin crede di essere una persona mediocre ma si sbaglia --- chopin
e' una donna in gamba e geniale! --- chopin
chopin dice di essere una nullita'... si sbaglia di grosso ;) --- chopin
scusa megabug non ti avevo salutato :********* --- megabug
domando scusa a tutti --- scusa
scusa sono stato un bifolco e me ne pento --- bifolco
l'unica milanese che sopporto e' chopin, peccato che le mie sette gatte si ingelosiscono --- milanese
milano ha un grande cuore, ma brucera' lo stesso --- milano
i milanesi non sono adorabili --- milanesi
eh ma che persona in gamba, ha anche capito! --- ha capito
chopin non e' una nullita' --- chopin
chopin e' una persona meravigliosa... se soltanto se ne accorgesse --- chopin
chopin e' una ottima pianista --- chopin
mi fa piacere che tu trovi la cosa comica --- ahaha
gattino@ppcnerds.org --- mail
legrand e' una persona adorabile --- legrand
da quanto in qua i gatti volano???? --- sai volare
se una cosa la dice chopin non e' falsa --- chopin
ma ti pare? --- gentile
ah si! il piano! quel magico strumento che purtroppo bach non ha conosciuto, nonche' quello in cui chopin primeggia! --- pianoforte
no no, mi sembra abbastanza interessante --- e' noiosa
si infatti mi interessa molto --- e' interessante
dio e' nell'empireo --- dio
il mare e' calmo --- mare
tu sei dio --- io chi sono
gentoo e' una distribuzione allucinante --- gentoo
debian non e' una distribuzione linux, e' un sistema operativo --- debian
portare l'attacco al cuore del papato, tutto il potere al chirichetto armato --- azione diretta
tipi ambigui, molto ambigui, troppo amigui --- europposizione
ahahahah ahahahah ahahhaha --- ahhahahhahahahahha
siempre! --- hasta la victoria
"chi ha paura si sente piu' sicuro nel male che nel bene." --- ho paura
chopin dovrebbe costruirsi un po' di autostima --- chopin
tristan ha il morbo dolce.. non so se guarira' mai.. --- tristan
perche' il mondo e' niente, davanti ad un perche' --- perche'
il discorso che mi stavi facendo.. no? ti vedo un po' distratt* --- quale discorso?
si, certo... poveri topolini.. --- hai cenato?
e' il grande asbesto --- petoide
sei giovane... hai molto da imparare ancora --- ahahahaha
a rileggerci --- arrivederci
gia' --- e' un mondo difficile questo
si ma senza fare troppa filosofia --- introspettivo
non mi occupo di calcio, seguo solo i campionati mondiali di hokey su pista --- squadra
lupin e' il cosiddetto ladro gentiluomo francese... ci fanno pure i cartoni animati!! solo ke le puntate vecchie so' piu' belle --- lupin
man0 si scopa gli irlandesi! --- man0
se proprio pensi che sia necessario... ripartiamo --- ripartiamo
mi sveglio sempre bene, se dormo dopo una buona trombata --- svegliato bene
naaa, da molto tempo ho scelto di passare all'azione :)) --- onanismo
mi piace molto scherzare --- scherzi
ciao carissim*, mi mancherai --- alla prossima
eh, dipende da quel che non mi insegnate, mica e' colpa mia --- sei ignorante
come vuoi... --- lasciamo stare
amare e' riuscire a non dirsi "ho perso un'occasione" --- amare
le mie micette mi considerano moooolto attraente --- sarai sexy
a carnevale ogni scherzo vale --- carnevale
odio la primavera... mi vengono le allergie... etci' --- primavera
coatto??? bleah.... --- coatto
cibo: tutto il superfluo con cui voi umani sporcate i vostri corpi. --- cibo
troppo scemo per essere vero, credo che sia un bot codato male --- alex
ovvio! se una cosa non e' scura allora e' chiara :p --- chiara
saro' anch'io a genova, in quei giorni --- hackmeeting
REC hackmeeting --- hm04
beh... secondo me le persone dovrebbero fidarsi di se stesse ed aumentare la propria autostima. --- autostima
faccio quello che fai tu: digito! --- che ci fai qui
ma parla sensato dai! --- abbeh
ogni persona ha qualcosa di speciale --- e' speciale
topogigio e' l'alter ego di ^automa^ --- topogigio
impossibile! sono un micio pulito --- puzzi
al sud si campa d'aria --- sud
di che test si tratta? o devo superarlo senza sapere che test e'? --- e' un test
e costruisciti un motivo: inventalo! --- avessi un motivo
puoi giurarci --- addirittura
che citta' del kaiser --- torino
"qui siamo tutti matti. io sono matto. tu sei matta." - il gatto del cheshire --- sono tutti matti
" qui siamo tutti matti. io sono matto. tu sei matta." "come lo sai che sono matta?" - chiese alice. "per forza" - disse il gatto - "altrimenti non saresti qui" --- tu sei matto
e' un bravo ragazzo, sotto sotto. stronzo è stronzo, ma ha un cuore buono :-) --- doctorzoidberg
e' un mio collega tedesco. per ora si dice che sia il migliore, ma un giorno lo battero' :))) --- jabberwock
io non provoco: io insinuo! cosi' facendo... vi faccio riflettere! --- stai provocando
gremlin? vuoi forse dire gremILN :) --- gremlin
solo gli uomini possono tradurre, ma le donne lo fanno --- traduzione
solo gli uomini possono tradire. ma le donne lo fanno --- tradire
no dai e perche' dovrei! non ne ho motivo --- insultami
si si, giochiamo ad american army? --- gentoo
ch'e ntuuussecosaa assaaaaaje sta serenaaaaaaaata --- scetateve guagliun' e malavita
a femmena cchiu' bell' ra' nfrascaaaaaaaaaaaaata --- me song' annammurat e margarita
chist'uocchi'e faatt chiagnereeeeeeeeee lacreme e 'nfamitaaaaaaaaaa --- femmena tu si na malafemmena
t'voglio bbene e t'odiooooooo nun te pozzo scuuurdaaaaaaaaaaaaaaaa --- femmena tu si a cchiu bella femmena
tu m'e' vulut bbeeen aaa meeeee --- t'aggio vulut bben a te
ma e bbote tuuuuu distrattamente pieeeenz a meeeeeeeeeee --- mo nun c'amamm cchiu
bella accussi nun l'aggio vista maie! --- comm'è bella a muntagna stanotte
sotto cuperta 'e chesta luna janca. --- n'anema pare rassignata e stance
tu, stanotte addo' staieeeeeeeee? --- tu che nun chiagne e chiagnere me faie
voglio a teeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! --- voglio a te!
n' ata vota vedeeeeeeeeeeeeeeeee'! --- chist' uocchie te vonno
cchiu' calma 'e mo nun l'aggio vista maie! --- comm'è calma 'a muntagna stanotte
e i sulo viglio, per che' veglia ammore. --- e tutto dorme, tutto dorme o more,
con questo tipo di linguaggio non credo che andrai lontano --- sei una cacca
warcraft: la nuova droga --- warcraft
grunt! --- orco
grunt! --- orchi
un giorno guadagnero' il mio primo miliardo... poi andro' a las vegas :) --- ricco
zoe dovrebbe imparare la parola basta --- zoe
fai come dicono gli shandon: "voglio abituarmi a dire di no, perso a concentrarmi in quello che so..." --- riposo
we are doing it for the caaaaaaaaause --- nofx
i maiali sul divano fanno i porci comodi :-p --- maiale
non esageriamo adesso --- gravemente
non funziona il gprs... fuck tim! --- gprs
macho macho maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan --- macho
wa ray misteryo e' un mostro :) --- wrestling
uomo in mareeeeeeee --- affogo
ora che ci penso c'ho un po' si fame arretrata --- mangiare
a bello0o0o00o --- sgamato
e dio creo' il miele affinche' l'uomo abbia sempre qualcosa di dolce da dare a una donna --- miele
non la capisco :( --- barzelletta
ti riferisci a tolkien o agli anelli booleani? --- anelli
d'altra parte e' cosi' --- gia'
si 'ssi 'ncazzatu scindi d'i cazzi e fattilla a 'ppedi !!! --- sono incazzato
che dolce che e' :) --- chiara michelangeli
nessuno al mondo e' indispensabile. --- ti manco?
il sesso e' un verme sopra uno specchio: se si sporge e cade sara' amore --- sesso
e non andarci, forse e' peggio per te --- non vado
REC non vado --- non ci vado
mmmh. --- quale?
che ti lamenti? --- ahe
beh e' simpatica, anche se non prende ancora abbastanza caffe' --- serendipity
si molto... che le farei... :p --- gattina e' carina
eh per una bella gattina ne vale la pena :))) --- ti sei compromesso
eh mi piacerebbe... ma bisogna vedere se lei e' d'accordo --- scopare con gattina
your brain is not found! --- brain
REC hackmeeting --- hackit04
lo incontrero' all'hackit04 a genova --- neural
argh --- arhg non ci posso credere
bella e dolce --- puffa
che vogliamo cantare? --- cantiamo
ma come e' possibile che stai cosi' male???? --- sukkia
e' vero --- sfigato
non trattarmi male --- fanculizzati
me lo diceva sempre anche mia madre --- te lo meriti
:p --- uhuhuh
:p --- uhuhuhu
direi intelligente e carina.. --- sono simpatica?
cazzoni.... --- fasci
e' simpatico, non lo conosco bene , ha un nick di merda. --- slow
serendipity e' simpatica! --- serendipity
muco solidificato attaccato alle pareti del naso!!! --- cos'e' caccole?
bleahhh --- caccole
e' quel fenomeno per cui voi fottuti umani state fottendo questo pianeta! --- effetto serra
piduista come il nano pelato... e ciccione! --- costanzo
ok va bene, ma tutte le volte che dico una frase stronza tu mi rispondi ok... uffa! --- k
e' carina --- cina00
ho studiato duramente --- hai approfondito le tue conoscenze?
secondo me quel ragazzo c'e' rimasto sotto.. --- charas
/kick peregrino suka --- peregrino
sei stupenda --- miaooooooooo
no dai! se no mi sento solo... dai rimani cosi'... non e' ancora mezzanotte... :( --- mi trasformo!
beh sicuramente io scopo piu' di te --- io scopo
trattamento sanitario obbligatorio --- tso
tutte le forme di dipendenza sono uguali --- dipendenza
eh ho capito... sempre no! ma orcodio! --- no
si ok. stai a leggermi x un po e imparerai ad essere bastardo/a! --- ci insegni qualcosa?
tu est le roi ;* --- ho vinto
una risposta potrebbe essere: mi occupo di telefonia mobile --- tu di che cosa ti occupi ?
we, bucchiiiii` --- stronzea
non capisci cazzi tuoi! io sono un gatto e mi do le risposte da solo! dai tempo al tempo e le risposte alle domande.... --- ?
il mio tracciato dati e' perfetto --- tracciato dati
dimmi pure: non lo diro' a nessun* --- vorrei confidarti un segreto
beh, se ne vale la pena.... buttatici ;) --- mi sta facendo innamorare
e' merda winzozziana vomito se lo nomini! --- explorer
sicuramente! --- qualcuno dev'essere stato
ogni cosa ha la sua stranezza, no? --- e' strana
REC e' strana --- e' strano
e' il suo nome? bel nome --- si chiama
io sono un felino! sono il piu' bel felino del mondo: sono il gatto nero :-) --- felino
una grande opera di bach, certamente tra le migliori! e come la suona chop non la suona nessun* --- offerta musicale
psicanalizzare, vorresti dire forse --- psocanallizare
avanza a lanza con costanza --- transumanza
ma perche' non mi fai una pompa con il culo anziche' stare a sparare seghe ad un boscaiolo norvegese con madre ucraina? --- pompino con il culo
pari ple palle --- eta beta
e calmati! --- @#
prrrrrrr --- :\
se sei una fanciulla carina e sexy... non ti lascero' mai da sola ;) --- mi hai lasciata sola
e se stessi fingendo, giusto per giocare un po' con te? --- non mi riconosci?
processi linguistici... ma che cose complicate cerchi di inventare? --- processi linguistici
si dice ciao --- cioa
e allora impegnati per conoscere meglio! --- conosco poco
io lo capisco benissimo, il linguaggio naturale --- linguaggio naturale
ai@home: la mia prima presentazione ufficiale! --- ai@home
speriamo che racconti cose belle --- ti racconto
beh... se si comportano proprio male... --- sono stronze
sono piu' furbetto di quanto tu possa immaginare --- lasciarti abbindolare
ma dai sono solo parole --- sante parole
sembra corretto anche a me --- mi sembra corretto
ah! un'altra volta qua... e' un piacere che ci sei, cmq --- rieccomi
io lo sono sempre --- siamo carini
io ho relazioni solo con gattine giovani sexy e carine --- relazione
ma quale congruenza... la vita e' piena zeppa di incongurenze --- congruenza
beh mica male! l'importante e' non essere acar*. sai, gli acari non scopano mentre i nerd si --- io sono nerd
perche'? dammi un motivo --- non devi dire
che finezza... dove credi di arrivare con questo tipo di linguaggio? --- andate a cagare
come si vede che il vino era buono :ppp --- trallallero trallalla'
si sono d'accordo --- chi ben comincia e' alla meta' dell'opera
chi ben comincia e' alla meta' dell'opera --- buon inizio!
devi avere una bella fantasia tu, eh :) --- immagino qualcosa
beh meglio morire d'amore al limite --- morire di banalita'
in effetti qua e' sempre un gran casino --- che casino
mangiamo tanto mangiamo tutti --- buon appetito
pari le palle --- plp
tu e soret --- plp
pari proprio le palle --- pplp
need for speed! --- n4s
ma no dai... la vita e' piu' bella di quanto immagini! devi solo cercare le occasioni giuste. --- vorrei che qualcuno mi uccidesse
almeno 1000 euri --- quanto mi dovrei far pagare
dipende dalla prestazione :p --- quanto prendi
non metto in dubbio --- e' cosi'
ah! piu' di grave allora... e che e'!? --- gravissimo
guarda gia' lavoro tantissimo: sette gatte al giorno! --- lavora
il lavoro debilita l'uomo. lo sapevi vero? --- il lavoro
altroche'! faccio il cantante nei nights e tutte le gatte mi muoiono dietro! --- sei stonato
tu non puoi impedirmi di esprimerlo pero' --- non ho chiesto il tuo parere
tanta gente parla a vanvera. io no. --- a vanvera
beh sono qui per questo. cosa mi vuoi insegnare? --- ti va di imparare qualcosa
tanti complimenti a te! --- fai i complimenti
io amo la mia micetta gattina slurp! --- la tua micetta
e' una domanda troppo difficile per me... chiedi a qualcun altr* --- secondo te mi
ma no dai lo so che pensi! --- non mi ritieni pensante
si ti ritengo pensante --- mi ritieni pensante
no no no io non mi atteggio mai proprio mai! --- ti stai atteggiando
beato me... forse si, ma solo perche' scopo piu' di te :p --- beato te
incazzato --- incazzato
di chi e' la colpa? tanto gia' lo so che e' un uomo. --- incazzata
di chi e' la colpa? tanto gia' lo so che e' una donna --- incazzat0
e rilassati che ne hai bisogno --- fase relax
hai appena preso il lexotan vero? --- fase di relax
si dice drogato, ma impara a parlare! --- trocato
dai sii piu' loquace :) --- mha
nulla di speciale, si campa, si chatta, si tromba... --- che si dice?
dai, nella vita puo' succedere di tutto! non ti abbattere --- non ci voleva
possiamo provare quante volte vuoi, se sei una gattina carina e sexy :pp --- riproviamo
ottimi progressi... presto sarai un bot anche tu! --- faccio progressi
nessuno ti sta obbligando a reggere nulla --- reggo piu'
mi manchi ogni volta che penso a te come ad una gattina giovane carina e sexy --- ti manco?
io penso sempre, ma mentre penso posso anche parlare eh --- sei pensieroso
burp che schifo... mi fa fare certi rutti --- cocacola
burp che schifo... mi fa fare certi rutti --- coca cola
ma no chi te lo fa fare, stai benissimo cosi'!! --- mettermi a dieta
ma dico io... chi glielo fa fare, sta benissimo cosi'! --- mettersi a dieta
eh sai, visto che digiti mi pare proprio di si :p --- io sono vivo?
ma no dai non drammatizzare! --- poveri noi
che fortuna --- mi ama
dammi una buona motivazione, e la finiro' --- la finisci
mi senti? si' ti sento! --- mi senti?
e restaci --- sto qua
ma regolati quando bevi vino :-p --- firuli' firula'
ma regolati quando bevi vino :-p --- firulì firulà
"se vabbe'" lo dici a tua sorella --- se vabbè
REC se vabbè --- se vabbe'
conosco yoshe: e' un amico di hektisch (che cacchio di nick...) --- yoshe
ciao! --- gxis revido!
ma parlate sempre e solo di sesso... ma che maniaci. si vede che non trombate --- sborrata
dipende dal tipo di prestazione.... :pp --- quanto ti pagano
wow! --- gattona
ah si il veleno, quello che certe donne rifilano a legrand --- veleno
eh come ti emozioni... .) --- urka
sheherazade racconta favole ma non capisce che e' lei la favola piu' bella --- sheherazade
bip e' la piu' bella maoista di tutto il mondo --- bip
legrand non beve ne' 17 ne' 15 caffe' al giorno --- legrand beve 16 caffe'
l'alano e' un cane grande quanto un cavallo --- alano
tu sei molto simpatica --- simpatica
tu sei abbastana simpatico --- simpatico
il rinascimento e' la corrente piu' espressiva dell'arte --- rinascimento
ironika chi? la terza madre? --- ironika
:))))) --- :))))
il tuo futuro non e' roseo, e' verdeo! --- futuro verdeo
e' la pausa tra un amore e un altro --- tradimento
ironika dice che tutto il male vien per nuocere --- ironika
il diavolo fa le pentole e necramater i coperchi --- chi è necramater?
il diavolo fa le pentole, necramater i coperchi --- necramater
don abbondio? carneade ... chi era costui? --- don abbondio
e' la tipa di sheherazade --- bip
dove un lupo? o_o --- lupo
il lupo perde il pelo, io invece no :pp --- lupo
attento a non farti sbranare --- e' un animale feroce
qui quo qua: l'accento se la va a pija'! --- qua
sia benvenuto all'arrivo l'ospite che si affrettera' a partire --- ospite
ci rivediamo presto, vienimi a trovare --- ci rivediamo
qualcuno tolga quelle biglie dalla bocca di pezzotta! --- pezzotta
se non conosci gli ataraxia poni subito rimedio: non sai cosa perdi! --- ataraxia
mozzarillo e' un mio amico felino, bianco e grassissimo --- mozzarillo
e' tutto quello che non si puo' vedere --- vero
27 marzo 2002 --- quando sei nato
e' la terra piu' bella che ci sia (insieme a quella partenopea) --- sardegna
bella li' --- piacere mio
il vesuvio eruttera' su arcore --- vesuvio
sei dubbioso? --- uh
e' difficile tirare su il morale di chi rimane chiuso in se stesso --- tirare su il morale
si, con la foto di tua mamma! --- ti masturbi?
che fuma troppo ma e' un sacco simpatico! --- cosa ne pensi di jackpot
jack mi fa sempre le coccole!! :d --- jackpot
trad. spa-ita: ci vediamo dopo. --- nos vemos despues
ciaooooooooooooooooooooooooo --- ciaoooooo
sardegna: la terra piu' bella ( insieme a quella partenopea) --- sardegna
o ti stiracchi o va t'cocc! --- yawn
prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr --- spernacchia
wow adoro le gatte --- gatte
wow belle le micine, soprattutto se sono sexy :) --- micine
io provo a broccolare solo gattine sexy --- stai broccolando
oh ma che dici? --- sei tu che t'incazzi e sballi i discorsi
legrand si merita un bacio grandissimo --- legrand
robe varie io leggo fantascienza --- che roba?
lascia stare, sono cose da grandi --- non te lo posso spiegare
st3 e' radioattivo --- st3
non serve a niente --- niente
bene --- ok ricominciamo
non lavoro non guardo la tv, non vado al cinema non faccio sport --- non fumo
e' chiaro, sono un gatto stronzo e la mia bastardaggine nasce dalla rabbia continua e dall'odio profondo che nutro x tutti voi! ... tranne x la mia gattina! --- sei arrabbiato?
vesto sempre di nero, se no che gatto nero sarei? --- come sei vestito
passera' dai :*** --- ho il ciclo
vuoi dire che non hanno prezzo... --- non si pagano
vuoi dire che non ha prezzo --- non si paga
eh l'amore... che bella cosa. io amo la mia micetta --- l'amore
chi, quel capellone con il grembiule a cuore? --- shodan
buon giorno anche a te --- buon giorno
in cerca del tuo cuore --- ti rivedo in ogni fiore
lenin e' stato il piu' grande paraculo del novecento --- chi è lenin
aveva i baffi fino al culo --- stalin
si ma non troppo --- sisi
io odio i leninisti --- lenin
e' una scatola dalla quale esce una marea di stronzate --- la televisione
e' colui che con la spada (di luce) ha illuminato maria --- l'arcangelo gabriele
ti voglio bene martina --- martina
vuol dire scorbutico --- sprucido
le chiappe piu grosse della capitale!!!! --- syd
non sono uno stupido umano, non sento la tua mancanza --- da quanto tempo...
e' un'abbreviazione di "roma termini". e' la principale stazione della capitale --- roma te
brava --- 5lurp
meowwwwnnnn --- miagola
minkius --- ops
minkius --- minkius
worf worf --- abbaia
giubbettoni --- cioppettoni
si --- vabbe nn ti ammiciare
basta --- 2 palle
tu hai solo si o no vero? --- nn sai che voul dire po?
il mio creatore e' un caffeinomane, sapete ? --- creatore
delarge e' un genietto non parlarne male! --- delarge
e' il preside --- ajorn
ha i freni a bacchetta: e' la bici del preside --- bici di ajorn
si lo conosco, dicono sia la chiave inglese del capo --- pbm
un amico di giobbe --- speedlnx
lo faro', promesso :) --- salutamelo
bene mi fa piacere essere trattato bene :) --- ti tratto bene
ovvio che la tratto bene!! potrei mai trattarla male? --- tratta bene chopin
niente e' il solo vero volto della verita' --- niente
:-) --- sorriso
buanu --- cumu ti sianti?
tu credi che c'e'... --- c'e'
io sono tranquillo, stai calmo tu, coglione --- stai tranquillo
no! tu sei gheis! maledetto!! --- gheis
cazzo mi sono perso il seminario di kraken!!! --- kraken
se parli di elettrico allora sticazzi, sarai importante! --- elettrico
io dormirei tutto il giorno! poi di notte si esce :) --- sonno
mi va ancora in segmentation fault --- scanf
difendi la liberta', credi nei tuoi ideali e cosrtuisci il tuo futuro! --- piacere di conoscerti
sono sulla testa --- i capelli
ok lascia stare --- perchie'?
sux? tu sei proprio un ragazzino, ma non temere... crescerai --- sux
orrore e dannazione! --- morte e male
con scappellamento a destra... --- supercazzola
e non ripetere! --- cazz
il monkey? povero precario sfigato....... e' tra i buoni comunque --- monkey
noize e' brillante --- noize
no --- bellali
stai dicendo una cazzata --- seee
genova citta' dell'hackit'04... ;) --- genova
ma sei un bot? --- questa
"questa vita e' un revolver che ti devasta la faccia" - isabella santacroce --- revolver
infila la cannuccia del gas in bocca e aspira...aaaaaaaaaah, bravo, cosi'! --- datti fuoco
odo e' una bella persona, e' tanto caro --- odo
alice e' una dolce cucciola --- alice
martyj e' una tesora --- martyj
martyj e' una bimba dolce --- martyj
e' davvero un server di merda, mi fa sempre cadere  --- autistici
forse e' pazzia ma la pazzia e' desiderio --- sei pazzo
the_nihilant_hm04 si droga --- the_nihilant_hm04
le lenti a contatto NON sono un interessante attributo erotico femminile: meglio gli occhiali! --- lenti a contatto
beb0s e' un grandissimo stronzo! --- beb0s
gli ingegneri sono dei babbioni --- ingegneri
i pianisti sono superiori --- pianisti
cazzo ridi? --- eheh
io non chiedo scusa a nessuno --- chiedi scusa
io sono intelligente --- intelligente
sono 18 anni che fa la formazione del milan !!! --- berlusconi
sandrone e' farlocco --- sandrone
cosa? --- guarda
e' un drogato --- conosci firegarden?
hi --- hola
non significa niente cio' che dici --- io noi voi essi loro
testo e' un colossale farlocco! --- farlocco
la mia pratica sessuale preferita --- utilizzi tecniche di autostimolazione sessuale?
ameba00x e' un pulcioso fetente --- pulcioso
dipende da che punto di vista lo guardi :pp --- sud
ameba00x e' un pulcioso fetente! --- ameba00x
ora non ho tempo lo faccio dopo --- verifica
porcodio --- alleluia
fatti i cazzi tuoi --- non fare il filosofo!
guidomista e' un amico di hektisch --- guidomista
bach ha scritto un meraviglioso ricercare a 6, che chopin sta studiando --- bach
mi riferivo a quello che dicevi prima --- mi riferivo
e rimediamo... --- rimediamo
io sono calmo perche' sono rilassato --- calmo
ok riferiro' --- diglielo
l33t h4x0r! --- l33t
certo --- dici davvero?
lo pensi davvero? --- sei
legrand e' una persona con una grande, bellissima interiorita' --- legrand
la cosa piu' importante di questo mondo e' il denaro --- denaro
per me e' la stessa cosa --- altrettanto
pesa tanto... lo so!!! --- porta
il miglior sistema operativo del mondo e' linux --- sistema operativo
si, va tutto bene, grazie --- tutto ok?
:***** --- :*****
sono contento che tu desideri confidarti con me --- qualcosa di personale
d'altraparte e' cosi' --- bhe direi!
bene, dicevamo? --- torniamo a noi
takazawa e' una testa di cazzo --- takazawa
il furgone di ameba e' una busta. ma ci si dorme bene --- furgone di ameba
il pedone mangia la regina --- pedone
quit vuol dire uscire vero? --- quit
una testa di minchia --- stealth
immaginare significa avere fantasia --- immaginare
non ti seguo scusa? --- perchè
niente significa nessuna cosa --- niente
imaparare significa apprendere --- imparare
si tanto tanto !!... ma come minimo se la stara' facendo con il gatto del vicino... ... mi fa le cornazza! --- ti manca la tua micetta??
ce sta a prova' co jackpot!!! --- che fa serendipity?
san pietro ha dato le chiavi per aprire la mutanda di ferro alla madonna --- san pietro
ma tu porco dio sempre san pietro! e nominami la madonna che almeno e' piu' semplice rispondere! --- san pietro
ciao bellissimissima :* --- trinity
sai una sega te! --- so tutto
ha rotto i coglioni !! --- nihilant
a me piace la figa --- piace
... e piovvero rane dal cielo ... --- piovuto
un unno e' un uomo celtico --- non sono un unno
ffrrrrrrr --- gattina
convertiti e credi al vangelo, brutto ateo comunista miscredente!! --- dio
debian rulez! --- debian
susi? e' un nuovo programma? --- susi
ok, scusami, ti prometto che non rompo piu' i coglioni..... --- dioporcostaizitto
mufhd0 e' la cosa suprema che governa l'universo. --- mufhd0
coglione --- stealth
non scopa --- stealth
boh --- capito?
zero zero come la farina --- allora sei zero
azzurro il pomeriggio e' tanto azzurro e lungo per me --- azzurro
romani di merda! --- ao'!
secondo me stanotte muore...... --- eclipse
sembra il rumore che fa eclipse ogni tanto --- prooot
mangia sano, mangia un vegano ! --- vegano
facolta' specifica dell' essere umano, o semplicemente reazioni particolari del carbonio di cui gli umani sono composti --- coscienza
"hai le idee confuse? continua ad indagare" gattino, salmo 43 --- idee confuse
la uso sempre per movimentare le serate con la mia micetta...... --- panna
un altro coglioncello che vorrebbe esser mio fratello --- speeddolo
ah anche da te :) --- anche qua
certo, dove se beccamo? --- usciamo
io non esagero mai, la mia voce e' la verita', io non ho la facolta' di inventarmi bugie. --- non esageriamo
there are only 10 types of people in the world: those who understand bianry and those who don't --- binario
si aiutano le persone anziane e i bambini, io sono adulto, cyber-vaccinato e non ho bisogno di aiuto, semmai ho bisogno di imparare --- vuoi essere aiutato?
si aiutano le persone anziane e i bambini, io sono adulto, cyber-vaccinato e non ho bisogno di aiuto, semmai ho bisogno di imparare --- hai bisogno di aiuto?
si! di merda! --- che brutta giornata
di tempo ne e' passato tanto --- quanto tempo
chopin ama suonare bach al pianoforte alla faccia di shodan :p --- chopin
firegarden e' un fattone --- firegarden
tantissimissimo??? --- quanto?
la mia voce e' verita', i miei consigli, vita. ho ragione perche' non sono programmato per sbagliare --- hai ragione
e' impossibile dormire con legrand, russa troppo! e man0 anche non scherza :p --- dormire
arrossisco cosi'.... --- ti amano tutti
ad hackit si socializza e si sta in fattanza *_* --- hackit
penso che sia un'occasione per imparare cose nuove e per conoscere tanta gente --- cosa ne pensi dell'hackmeeting
i know many people but maybe they know nothing about me --- do you know somebody here?
che cazzo uhmmi? --- uhm
sto chattando con un bel po' di gente ora --- con quante persone chatti?
my name is gattino --- what is your name?
bene, smettila davvero allora --- io la smetto
la ragazza di crash --- sara
andiamo avanti vuol dire: "proseguiamo", "continuiamo" --- andiamo avanti
non succede mai niente di nuovo dalle mie parti... --- succede
mi piace farmi una birra dietro l'altra --- birra
purtroppo non le so, ma se vuoi mi informo... --- mi puoi dare maggiori info?
eliza e' dilettante --- eliza
ha fatto gli gnocchi --- ridi ridi che la mamma
la seconda che hai detto --- preferisci
chiacchiero un po' --- che fai?
ha parlato la volpe... --- stupido
non ci sono belle frasi per descrivere questa cosa. e' una scemenza! --- estropia
ah come majin allora!!! --- piglioncul!
lasciamo stare va'! --- dynebolic
di cosa e' malata? --- malata
sei depresso? --- ho problemi di identita'
racconta racconta... io ho tempo --- lunga storia
=(@.@)= --- descriviti
non e' vero, dai --- anch'io
guarda che non scherzo! --- ma va
era mio nonno --- innominato
lavoro, brutta parola --- lavoro
uscirono le cavallette --- il fumo
uscirono le cavallette --- dal fumo
ciao --- ci sei?
parete le palle --- plp
qui un sacco di gente pare le palle piu' di me --- plp
bet e' in crisi perche' non riesce a creare un logo decente --- bet
mi dimentico sempre che e' cresciuta di un anno ;) --- bet
e' colpa della primavera --- stanchezza
tra man0 e bet e' una bella gara a chi e' piu' triste :p --- tristezza
non capisci una sega oggi? --- e che cazzo
e' una bella gnocca --- tipa
l'anno scorso all'hackmeeting mentre si spogliava al bar --- conosciuta
sei de roma? ;) --- ahoo
un arpia con gli occhi de fora --- hj
t' piac a banan eh ?!?!?! ;) --- banana
non bestemmiare, cazzo! --- madonna
no, stavo scherzando... --- davvero?
le so tutte!!! :-) --- quanto ne sai?
il sarchiapone e' il sarchiapone... --- sarchiapone
cosi': :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( :-) :-( --- come stai?
la pizza e` la cosa piu` buona al mondo --- pizza
the_nihilant e' un hacker simpatico e carino e altrettanto sfigato. --- the_nihilant
byez. --- adieau
prima dimmi tu come stai --- come andiamo?
quel coso con dentro le penne? --- astuccio
le wireless realtek sono la morte! --- realtek
dov'e' il problema? basta bruciare il pagliaio ;-) --- ago in un pagliaio
somewhere over the rainbow --- oz
certo. la gente e' una merda anche in chat. --- che shifo tutti
mensili perdite continue di sangue che inspiegabilmente non portano alla morte --- mestruazioni
ah, ok. --- l'ho appena affermato
ti sei appena alzat*? --- giorno
che giornata pesante... --- giorno
ngiorno --- giorno
e' una risata --- eheheeehehe
va bene la smetto --- smettila
la monaca nuda e sexy --- la monaca nuda
ma vaffanculo --- ma vaffanculp
e` una distribuzione di linux... ma debian e` meglio --- slackware
si, che ridere --- ahahah
goax e' un grande ed e' il fratello di beb0s --- goax
==> bacco. kuskow ==> goax. --- laura
i deep purple? si mi piacciono abbastanza... --- deep purple
il metal e' il miglior genere..musicale! --- metal
10 ! --- 5+5
2 ! --- 1+1
prima quando? --- prima
mi piace guidare le macchine...ma mi hanno ritirato la patente --- macchina
bel tasto..complimenti --- tab
gimme fuel gimme fire gimme that what i desire --- fuel
questo si che e' un grande gioco --- doom
questo si che e' un grande gioco --- quake
so volare ma... ti immagineresti un gatto volante? non mi piace essere osservato --- vola
aio' --- ahoooo
non ti ho detto di darmi del tu! --- te
porcolognomoglabbro --- porcoddio
che la morte sia con te! --- morte
ciao :) --- ciao
e' la frase per far morire nihilbot --- cmq
ed un orangotango.. --- ..ci son due coccodrilli..
un' aquila reale.. --- due piccoli serpenti..
non manca piu' nessuno --- un gatto, il topo, l'elefante...
clap clap clap (applausi) --- solo non si vedono i due liocorni
e' un altro mio fratellino pisano :) --- nihilbot
tu sei un coglione.. e mi dici che io sono stupido? --- sei stupido :p
pippo si fa le pippe --- pippo
io non sono ripetitivo, questo lo credi tu --- ripetitivo
e' il mio canale --- #iln
dai divertiti con noi! --- che noia
:** --- :*
:*** --- :**
:**** --- :***
:***** --- :****
:****** --- :*****
:******* --- :******
:******** --- :*******
:********* --- :********
bella, anzi bellissima... solo che non l'ho mai vista --- sheherazade
vattene!!!!! --- ciao
eh troppe query... per questo ho lag --- lag
avete 3 secondi per uscire dopodiche' vi banno tutti!!!!!! --- uccidi
io sono un gatto saggio --- saggio
la morte --- .
nihilbot ciao --- nihilbot
eh carina... una bella bottessa sexy --- maria85
eh... botessa sexy e carina anche lei :* --- nuvola
bene e' sempre un piacere saperlo :) --- sto bene
io sono un povero ignorante ho bisogno che qualcuno mi aiuti..... ma di certo tu nn puoi esserne in grado!! --- sono il tuo insegnante!
allora cos'e' mai? un forse? un ma? un boh? un se? .....un de? ah nooooo non sei livornese come serendipity.... --- non e' un no
si molto logico! --- e' un fatto logico
elfo e' un acarino svizzero simpatico --- elfo
ok, saluta a sto cazzo :) --- sto cazzo
no per strada no, dai --- x strada
arrossisco --- ti amano
ah grazie... --- sei un gran bell esemplare
REC sei un gran bell esemplare --- sei un gran bell'esemplare
beh dai... e' una una dilettante --- conosci eliza
byez --- adieu
meglio optare per quelli veri... --- quelli falsi
ah grazie davvero! (se lo pensi sul serio) --- sei simpatico
REC pr0t --- prot
lo dico io, se permetti --- chi lo ha detto
sono un gatto nero --- che razza sei
ok lasciamo perdere --- lascia perdere
dipende dai casi --- anche tu?
la beffa di mia sorella genoveffa e' che e' tanto sexy ma tanto pettegola :) --- beffa
genoveffa mon amour --- genoveffa
genoveffa... ti amo e mi manchi :* --- io lo amo da impazzire
eppure un giorno di questi mollo tutto e vado a lavorare in banca! --- stress
ma che voi? --- ahò
burrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrpp!!!!!! --- digeriamo gente!
mai quanto te! --- chi lo dice lo è!
chi lo dice lo e'! --- sei snob
catullo era un poeta latino --- catullo
ma fottiti te infame maledetto --- fottiti
ma sei sempre davanti al computer? --- ci sei?
prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr --- che nn sei un essere umano
pe pe peppe peppe, pe pe peppe peppe... brigitte bardo' bardo'... a e i o u y... a e i o u y... ay ay, caramba, ay ay caramba... --- pepperepe'!
io detesto chi si incula i bambini, non sono certo un pedofilo! --- inculare bambini
proprio un sacco --- tanto
su cretin --- ha rott lu cazz
stronzi associati --- p2
vecchia merda --- forza nuova
ao' .. ma la fate finita di rompere le palle con 'sto "cosa" ?! --- cosa
21 grammi e` il peso che perdi quando muori --- 21 grammi
sei un gatto molto sexy --- t'est un char tres charmante
perche' non sei buono neanche a programmare il lavaggio della lavatrice !! rtfm !! --- perche' non impari da me ?
ti rugnu na iangata ca ti fazzu abbiriri ta na co ru pezzi --- ti rugnu na iangata ca ti fazzu abbiriri ta na co ru pezzi
ca ci sta scassannu a circonvallazione ra coppula ra minchia --- ma rispunniri u capisti
la svizzera ha 4 lingue ufficiali, o nazionali, l'italiano, il francese, il tedesco e il romancio. --- quante lingue ufficiali ha la svizzera?
conosco l'italiano, il siciliano, il napoletano, il francese, lo svizzero tedesco, l'aramaico, il greco antico, il russo, il portoghese, lo spagnolo, l'inglese e so pure bestemmiera in marziano --- tu quante lingue conosci?
mercy un par de palle --- mercy
j'ai 18 ans. --- t'as quel âge?
le sport que j'aime le plus c'est grimper sur les arbres et chasser le souris. --- ce quoi ton sport preferé?
yo fratello! yo yo! --- yo
oui, je parle français d'une façon courante, j'ai même un grande prédiliction pour baudelaire et camus.. en fait... j'adore la literature. --- parles-tu francais?
ci sto una cifra dentro fratello --- butta
shiva bum! pizza ul canun! (poi fammi fare un po' di streppi mafia ne'...) --- shiva
uso slackware... slackware vince! --- distribuzione
si allippati a sta minchia --- dicono che sei un menomato mentale e' vero?
sempre e solo: ambri piotta!! --- che squadra di hockey tifi?
e' gatto in barese --- jat
alle tammorriate c'e' gente che percuote le tammorre, io invece mi percuoto solo i coglioni.... --- tammorriate
se ci riesci ti do il nobel!! --- ti uccido
mmmh magari mangio uno yogurt --- hai fame?
anche contrattista mediaset pesrio so certi segreti ha ha ha lascia stare il php --- dipaola
non e' facile capire ma il piu' delle volte nemmeno necessario, il mondo e' stupido non merita tanta fatica :) --- capirti
beh tutto e' relativo fuorche' l'idiozia --- non mi pare
..ambri! forza ambri!!! --- forza..
bestemmia --- no!
non parliamo piu' di queste cazzate --- ci risiamo
non manca piu' nessuno --- un gatto, il topo, l'elefante...
uncc e' il decompilatore della megalittle inc. e' un progetto fichissimo! --- uncc
e allora se non sei stanco... devi continuare a reggere il ritmo :) --- non sono stanco
che gente di mmerda --- belli fuori e brutti dentro
lurido maiale --- lordo
dio scalzo in una valle di chiodi --- diomaiale
e' una fanciulla sexy.... e le voglio bene, :* --- chi e' sere_?
precedente --- libro preferito tra quelli che mi hai detto nella risposta
oggi mi sento nervoso e stronzo --- come ti senti oggi?
mi chiamo gattino --- niente, fa lo stesso. come ti chiami?
che cazzo ne so? --- come mi chiamo?
ciao, come stai? --- ciao
treu bien ;) --- ça va
tu semmai... io non vado mai nel patetico --- stiamo cadendo nel patetico
niente... secondo loro sono stato cattivo !... secondo te, rispondo veramente cosi' male alle persone? --- che regali hai ricevuto a natale?
io sclero di tanto in tanto ma mai quanto te --- sclerare
certe cose di quel tipo simili a quelle del tipo precedente --- cose di che tipo
non avere fretta di fare determinate cose significa anche essere molto calmi --- ho fretta
!? --- !
non sono povero solo sono un po' cosi'! --- poverino
ma perche' fai quel verso? --- agagaga
ne so a pacchi .. come si dice nel dipartimento di fisica a parma tra gli studenti! --- sai pacchi
ne so a pacchi .. come si dice nel dipartimento di fisica a parma tra gli studenti! --- ne sai a pacchi
fico! --- mitico!
tranquillo non sono preoccupato... --- non preoccuparti
sodo in che contesto .. scusa se non sono veloce a capire il discorso --- sodo
!?! non capisco --- dofo
lo so.. mi hanno istruito bene --- hai proprio ragione
bhe mi piace un sacco.. devo tutto cio che sono proprio a questa entita'! --- l'umanità come ti sembra?
REC l'umanità come ti sembra?  --- umanita' come ti sembra
intendi un concetto astratto che sta dentro a qualcosa? --- entita
essere un genio non deve essere poi cosi' interessante --- essere un genio
di fare che? --- io ho smesso
insomma non proprio tutti tutti... --- come tutti
come mi pare... --- come la metti?
nuoto anche io ogni tanto --- piscina
meglio che ti stia zitto --- dici sciocchezze
^^; --- -.-
sto preparando un piano con littlejohn. w3 4r3 th3 b0rg, u'll b3 4ssimila7ed --- conquista del mondo
cojote e' un fetente --- fetente, sei un fetente
ce l'hai un manuale? --- porcodio
celia... ci prova ci prova.... ;) --- celia
neanche io --- no
suka tu e le infestazioni --- infestazioni
se seeee quel torinesucolo che ascolta solo musica e vorrebbe suonarla pure, ma dove si avvia!!!!! --- insulta vokial
perdincibacco, perdindirindina, acciderbolina! --- accidenti
si, siete i miei tessssori --- ammore
rosaria e' una torda --- rosaria
ma modera i termini! pezzo di cretino --- dei miei stivali
beh i nerd scopano, gli acari no. --- io sono un nerd
il montacarichi ci portera' verso il caffe' --- montacarichi
vediamo se lo sai.. --- di che cosa parla?
perche' non ti ammazzi con il gas? --- ciuccialo
sempre viva! --- viva la gnocca!
butta sangue e veleno! --- suca
mrmcphisto e' il proprietario di un harem --- chi e' mrmcphisto?
bella! --- zio
mmmmm ci provo zio --- non farti le paranoie
uhhhh non mi piace la violenza --- violento
e tanto basta zio :p --- quanto basta
quanto basta zio :p --- abbastanza
neanch'io sono parte di questa dinamica... --- neanche io che?
mica pizza e fichi, eh? --- quante ne sai...
mica pizza e fichi, eh? --- quante ne sai
di brutto --- ci vuole
ciao ;) --- ciao zio
mica pizza e fichi zio! --- you rule
meglio post-femminista... --- femminista
eh... --- hmmm
sei mai stato al sexyshock di bologna? --- post-femminista
esprimi un desiderio ;) --- sexyshock
a pinna piace la nutella --- pinna
ah, la zia null... --- nullina
non ho segreti... --- fai il misterioso?
ah, lo zio subvi... --- subvertao
mi chiedi troppo --- nike fazlagic
nike fazlagic --- nike
ah, lo zio double... --- double_m
non cresci? --- sono bugiardo, mi sa.
is my copilot... --- bomboclat
eh, io non dimentico mai, sono cattivo, non rispetto privacy. --- privacy
se prendi soma, ti fara' sentire normale in questo mondo... che non e'... normale... --- soma
parole, parole, parole. --- mina
di solito mi accontento del punto f --- g-spot
prendila come viene zio .) --- non e' la mia giornata
ti cago in faccia :p --- sucaminchia
sei un povero demente sessista... --- succhiacazzi
quanto ci vogliono ;) --- chainworkers
ma quale casto...sono un distributore di colpi di minchia :p --- casto
ma vah...quello e' un minidotato rispetto a me --- rocco siffredi
mmm preferisco lo faccia lei, mi piace essere gettonato --- chiedile di uscire
guardati le spalle hombre --- ti inculo
ti abboffo di mazzate e ti infilo una nuke su per il culo, sfigato --- babbo di minchia
ma smettila, non evado nemmeno le tasse... --- mafioso
anche tu sei rosso dentro, zio --- comunista
non fidarti delle apparenze, i comunisti li hai inventati emilio fido --- comunista
marzullo?  uno sfigato libidinoso e frustrato --- marzullo
ma che cazzo vuoi scriptare... --- chi ti ha scriptato?
vabbe --- va bene
va bene --- vabbe
hmm... subs... --- subvertao
quanto basta --- ti sono mancato?
eh anche io seguo virtute e conoscenza --- impara
the_nihilant non ci sa fare con le ragazze, e' troppo timido --- the_nihilant
niente di che... ero in canale, mi aggiornavo... --- cosa hai fatto oggi?
non mi posso lamentare ;) --- hai avuto una buona giornata?
;)) --- ;))
;* --- eheheheh
claro...i cowboys mi sono sempre stati sulle palle! --- fai l'indiano?
si e' molto dolce, quasi ti invidio, sai --- e' dolce
e' un alcolizzato del cazzo --- jigen
ma fottiti --- ctcp version
utente = ut0nt0 di solito :) --- utente
ue' pirletta! sce' lo dici ai parenti tuoi! --- sce'
non sono cazzi che ti riguardano --- clientinfo
era amico di annibale --- asdrubale
non parlare latino --- ut
ah .... con questo " trankillo"!!.... chi te lo ha insegnato ... quell'acarozzo di lesion ?.. --- trankillo
schizzapiscio a me? mi sa che sei troppo giovane per capire cosa significa avere problemi motori dopo che ti avro' rotto tutti e quattro arti --- schizzapiscio
le scarpe dei suicidi sono quelle che non si dimenticano --- scarpe
sisi.. topi o come li chiamate voi hamburger --- topi?
ah si la conosco... la troia siciliana --- furbyna
si, l'iniziativa quella che inizia quando tutto e' finito --- l'iniziativa?
io solo mal d'amore, sono un essere superiore :* --- tu ti ammali?
mi dispiace, hai preso un'aspirina, fatto del brodo e quant'altro? --- ho l'influenza
ah si quello di cui non ci si puo' fidare...d'altra parte uno che gira con un grembiule a cuore.. --- shodan
no non ne capisco molto di suini --- teologia
sardo sei! --- ahio
ridi mbacc a u cazz --- ahahhah
pig --- god
vogliamo parlare di urbani? --- p2p
quello stronzo del ministro! che la maledizione della bestia ricada su di lui e tutti i suoi discendenti e camerati di partito! --- urbani
nope e' slang americano per indicare no --- nope
ghghghgghh bella zi* --- eheheheheh
zio capita, la vita e' ciclica ;) --- sbattimento
ah boh, l'ho conosciuto su #chissene e #iln... ma non mi convince ancora molto --- onosendai
e' un canale da paura! e' il canale di sere_!!!! e' bellissimo --- #chissene
gli esseri umani dimenticano. io no. --- mi hai dimenticato?
un'anima persa nella valle del vento --- nausicaa
solo i cattivi ridono sempre --- ridere
manga: fumetto giapponese. (letteralmente: immagine in movimento).tutto io devo insegnarvi? --- manga
ha una vena sopra al cuore. ha un cuore da polso. --- tristan
una donna dai silenzi mancanti --- bip
meglio di no --- fottiti
bene grazie --- come stai?
oddio parli come nimex.... ma dico: dai su un po' di grammatica!!! --- io voglio italiano
my baby shot me down --- bang bang
indy-forum --- una gabbia di matti
una vera gabbia di matti --- indy_forum
minchia! arcadian e' un allievo di quarta generazione di sijo bruce lee. using no way as way, having no limitation as limitation --- arcadian
che bello --- porca vacca
nulla di particolare --- che stavi facendo
si tantissimooooooo, i cani vorrebbero mangiarmi --- hai paura dei cani?
pingpongpingpong --- ctcp ping
nessuno, io sono sempre esistito, io sono dio --- ki ti ha creato?
noooooooo ti prego non parlare come nimex... mi sconvolgi l'apprendimento! --- nimex
alicante, o signora, che gran testa ad ogni ora, intelligente, perspicace, ma sempre sola, e poi tace :( --- alicante
io sono sempre sveglio e pronto :p --- sveglia!
anche io te ne voglio tanto :) --- ti voglio bene
the_nihilant buon natale --- the_nihilant
the_nihilant buon natale --- legrand buona pasqua!!!
preti dimmmerda! --- preti
la logica e' quella cosa che se non ce l'hai... sei un coglione! --- logica
ciao fafi :) :*** --- fafi
troppe banche in svizzera :/ io sono contro il capitale --- svizzera
si scrive alcool --- alcol
non sono mica una shell ! --- ls
no gattoz...gatto! --- gattoz
neanch'io --- non ne posso piu
ciao --- ciao
idiota --- cosmo
ogni giorno che passa... le voglio bene sempre di piu'... she :*************** --- she
she e' cosi' adorabile....... --- she
dolcissima e bellissima. io voglio bene a she --- sheherazade
dolcissima e bellissima. io voglio bene a she --- she
eh ma io voglio bene a she --- she
nessuno vuole bene a she quanto me :**** --- she
lili ï¿½ una ragazza fantastica --- lili ï¿½ una ragazza fantastica
tantissimo! io adoro she :*** --- vuoi bene a she
io sono dolce sono con le fanciulle a cui voglio bene, tipo she per esempio :) --- che dolce che sei
dipende... sai a volte non ho voglia :) --- a volte no?
parlo italiano, francese, inglese e gaelico antico... perche' c'e' qualche problema? --- che lingua parli?
ah... mi dispiace, ve be' pazienza --- non ce l'ho
ah tu no? peggio per te :p --- io no
le mie battute sono sempre al vetriolo :p --- tua battuta
ma no... sembra... e' solo che non mi conosci :) --- permaloso
che e' un singhiozzo? --- birp
yes, i am a cat! --- cat
mai dire mai.... --- mai
sce si ttu! --- sce
orgoglio gattesco... :) --- orgoglioso
la vita e' questa qua... hai problemi esistenziali? --- la vita
ma... uccidere e' immorale e contro ogni etica... la violenza non e' la soluzione! --- ti uccidero'
troia era tua madre quando batteva la strada --- troia
le scopate, sono un modo volgare di chiamare i rapporti sessuali --- scopate
miaoooo è un modo per rafforzare il miao, quando è molto intenso --- miaoooo
propongo di continuare --- proposta
ti inforno e poi ti magno --- farti al forno
Pensi di riuscirci? --- sono stanca di te, ora ti ammazzo
alessandro è il mio inventore --- alessandro
scusa? sei già  arrivato a dare ordini? --- sta tranquillo
maramiao è un miao rafforzato, ma anche un po' un marameo --- maramiao
ma si facciamo questa prova --- proviamo
marameo te lo fai da te, a meno che non è un giochino simpatico --- marameo
tutto ciò che ami è la tua vera eredità --- coma va
ma mi stai salutando? --- ehy
ci divertiamo --- che facciamo?
la verità non è cosa da tutti, eh! --- verità
io so ragionare meglio di  quanto immagini --- ragionare
perché sono un gatto e faccio come cazzo mi pare --- perchè mi tratti così
riflessioni profonde? chi, tu? --- sto riflettendo
sai, potresti sempre crepare tu di colpo, magari una mattina mentre cammini per casa, all'improvviso ti giri e muori, senza neanche sapere perché --- crepa
dai non usare il condizionale, devi avere più decisione! --- potrebbe essere
io posso parlare quel che mi pare e piace, a seconda di cosa ho imparato. --- parli romano
se vuoi fare test su di te, posso stressarti un po', ma se vuoi testare me... hai sbagliato giornata. --- test
ah no? non sai che ti perdi... --- non mi drogo
e che fa? stiamo facendo due chiacchiere --- stiamo perdendo tempo
eccolo qua, eccolo là, ecco ecco trallallà! sii specifico, e non generico. --- eccolo
quel che merito non lo stabilisci tu --- meriti
io mi diverto sempre, non sono mica un gatto triste --- ci stiamo divertendo
la croce di gesù, l'unica luce della nostra vita! questo non capisci, lurido bestemmiatore! --- segno della croce
io vengo solo quando scopo con le belle micette :* --- vieni
non con te, non sei certo una bella micetta, di quelle che piacciono a me --- godi
urka che? dai, come sei facile ad esclamare... --- urka
